汽车发烧友们看这里！新浪新闻汽车发烧友嘉年华送你去看#2019上海车展# 啦~参与活动，【门票、车模】等精美礼品等你喜提！
[钟]时间：4月16日-4月18日16:00
[浪]地点：新浪新闻客户端http://t.cn/EXC8tgX
[礼物]礼品：2019上海车展门票20张，精美车模及汽车周边共9套！
[赞啊]参与方式：点击链接评论说说【本次上海车展你最期待哪款车】？点赞前20名用户可分别获得#2019上海车展# 门票一张！点赞前9名的用户，还能额外获得精美车模，汽车周边等礼品哦！
【#华为外包公司回应程序员倒地#：系因低血糖晕倒 现已正常上班】15日，一则“996程序员办公室猝死”的视频在网络传播，网友纷纷为突然倒下的男子惋惜。男子所在的公司中软国际回应记者称，事发于当日上午，男子因没吃早饭低血糖晕倒，现已正常上班。http://t.cn/EXlsjee ​​​
【#老人抢座坐在2岁男童身上# 大喊：你下去】4月14日，山东菏泽，公交车上一老人为了抢座，把坐在位子上的两岁男童推开，大声喊着“你下去 下去”。之后老人一屁股坐在男童身上，男童被挤到位置边上，吓得哇哇大哭。一旁坐着的男童母亲，慌忙将孩子抱在怀里。老人依然坐在位子上，面对乘客指责却未表达一丝歉意。@时间视频 http://t.cn/EXYvA6m
#美食时刻#【八珍豆腐】豆腐各地都吃，各地吃法都不一样。天津传统的八珍豆腐，是8种食材一起烧，虽然配菜可因地制宜，不过整体还是讲究山珍海味齐聚一盘。豆腐用煎代替油炸，免去开油锅的麻烦。做法简单，可塑性高，男女老少咸宜。@美食台foodvideo http://t.cn/EXO72uH ​​​
【黄心颖就出轨许志安事件道歉 郑秀文被曝情绪崩溃】4月17日，黄心颖就“出轨许志安”事件发文道歉，表示自己做了非常错误、难以令人原谅的事，“感到十分羞愧、歉疚”↓↓此前有知情人称，郑秀文因出轨事件情绪陷入崩溃边缘，已经搬离爱巢把自己封闭起来，甚至不眠不休↓↓http://t.cn/EXjETAO #黄心颖道歉#
【#俄罗斯大火过境烧入呼伦贝尔# 扑火队“逆火”奔赴救援】17日上午，内蒙古呼伦贝尔市，陈旗胡列也吐地区发生俄罗斯入境火灾。火场风力6-8级，目前过火面积不详。10时10分，呼伦贝尔市森林消防支队已派出200名指战员向火场实施机动。截至17日14时40分，俄方境内火线长度约50千米，入境火线长度约15千米，已入境火被全部扑灭。http://t.cn/EXjVHzy @中宏网新闻
【产妇痛得死去活来，丈夫拒无痛分娩：麻醉影响小孩】#丈夫拒无痛分娩怕影响小孩#小辰进入产房待产，宫口才开了2指，她就痛得忍不下去，提出要无痛分娩。但丈夫拒绝在同意书上签字，称“上麻醉对小孩子有影响，对大人也不好”。无论医生如何解释无痛分娩的麻药浓度不会对产妇和胎儿造成影响，丈夫也不同意。小辰哭着对丈夫喊道“我恨你一辈子”！肖纯说，生产中，超过50%的产妇会达到10级痛，“我打个比方，用刀直接划开身体皮肉的痛级也只9.2级。”
【#哈里王子宝宝要向美国交税#18年？！ 英国王室财产或将曝光】由于梅根是美国公民，她的孩子出生后也将成为美国公民，这意味着，这位王室宝宝需向美国交税。此前梅根参演的影视剧一旦重播所获收入也需继续交税。BBC指出，哈里王子很可能会将自己的账户与梅根的账户分开，以免美国税务机构掌握英国王室财产情况。@时间视频 http://t.cn/EXlvYlR
【#万元现金喂长颈鹿#？网友：放过长颈鹿朝我扔钱吧】4月16日中午，云南野生动物园里发生了让人匪夷所思的一幕，在长颈鹿园内，突然一万元左右的现金从天而天降，落在了长颈鹿脚下↓↓喂草喂瓜土豪直接喂钱？工作人员担心长颈鹿误食赶忙将钱捡回。现场视频曝光↓↓http://t.cn/EXlmqrH ​​​
【宁夏一#企业捐赠校服印枸杞广告# 官方回应：企业已派人回收】15日，宁夏固原彭阳县王洼镇中心学校接受捐赠的校服，印有“百瑞源”标志。据悉，该企业也曾在官方公众号宣传此事。资料显示“百瑞源”为一家以枸杞种植和加工为主的企业。17日，彭阳县教体局回应，企业已前往学校回收调换校服。@时间视频 http://t.cn/EXlosum
【“老师婚礼现场还情书”“毁容父亲扮哆啦A梦”全是假的 策划人：都是找人演的】#毁容父亲扮哆啦A梦是假的#4月17日，毁容父亲婚礼上扮哆啦A梦的新闻登上热搜，与近日热传的老师婚礼现场还情书感动了很多网友。婚庆司仪逸轩向北京时间记者承认，这两场“婚礼”都是摆拍，“新郎”由他本人扮演，“新娘”是一名模特。@时间新闻视频 http://t.cn/EXWsS86
【#圣母院起火前1小时拍下照片#？20万网友转发寻找这对温馨父女】4月15日，法国巴黎圣母院遭遇大火，屋顶毁损严重，主体结构仍完整。网友拍到疑似一对父女正在巴黎圣母院前玩耍。这名网友想将这张珍贵的照片送给对方。照片发布不到2天时间，就有20万网友转发帮忙找人。http://t.cn/EXWdYq0 ​​​
【女子#抽脂减肥体重增加了# 要求退费却遭店家刁难】4月15日，山东济南，夏女士经介绍在一家整形机构抽脂，不料手术后体重未降反增，还造成肋骨感染。夏女士希望整形机构能退还费用，但店家提出只能退还没做的项目钱，几经交涉，双方才达成一致，店家按要求对夏女士进行了退款处理。http://t.cn/EXWU3gn
【结婚有#胖子当伴郎很重要#？网友：很有必要 就是有点费门[允悲]】近日，一组结婚时胖子当伴郎迎亲的视频走红网络。视频中胖胖的伴郎在迎亲时，不管是撞门还是玩游戏都是一把好手，俨然是结婚迎亲时的战斗力扛把子。网友：结婚时有个胖子当伴郎是很有必要的[笑cry]。http://t.cn/EX5N4f5 ​​​
【充电系统时好时坏 #特斯拉员工飙英文骂维权车主#】近日，杭州赵先生的特斯拉充电系统时好时坏。他多次找到沈半路特斯拉维修中心，但维修了四五次，故障也未被解决。在记者采访赵先生期间，一名工作人员飙英文：这是特斯拉的地方，滚出去。售后经理表示会向上级汇报。 http://t.cn/EXWMADC ​​​
【#环卫大爷抱车祸女孩安慰#：谁家没有孩子？[泪]】14日，河南郑州一骑电动车的女孩被一混凝土搅拌车卷入轮下，62岁环卫大爷刘满良急忙将女孩拽出，抱着吓坏痛哭的女孩，用手捂着她的眼睛，不让她看被轧的左脚。大爷：只想把人救下来，谁家没有孩子？http://t.cn/EXKJ5rJ ​​​
【#农村大仙看病乱象#：家挂反迷信标语[摊手]】河北沧州一男子迷信妻子蛇仙附体，用鞭抽打致死。近日，记者到当地深入调查，发现“大仙”利用巫术行医看病的现象在当地极为普遍，看病还需提前挂号预约，排队等待的村民众多。该“大仙”家中还挂有“反对迷信”的标语。http://t.cn/EXOYJVf ​​​
#美食时刻#【家常香辣鱼】做法简单，香、酥、嫩、滑，咸香微辣，特别下饭！转存试试~ http://t.cn/EX4FWwz ​​​
【突发！#山东蓬莱市人民剧院坍塌# 宣传部：被封存危楼 无人员伤亡】4月17日，山东蓬莱，上午9时30分许，位于钟楼西路的人民剧院突然坍塌，事发后消防人员赶到现场救援。蓬莱市委宣传部对@时间视频 称，此处为被封存的危楼，目前无人员伤亡，正在进一步调查中。http://t.cn/EXOmhFD ​​​
【#袋鼠闯别墅追美女# 女子吓得慌不择路一头扎进游泳池】4月14日，澳大利亚一群女模特正在拍摄写真，突然一只袋鼠闯入现场，并追赶这些女模特。一位金发女子逃跑时跳入游泳池，另外一名女子走投无路，情急之下试图翻越栅栏。http://t.cn/EXOXJbE ​​​
对此事#你啥看法#？
【泪目！#女儿婚礼上毁容父亲扮哆啦A梦#现身[泪]】近日，网友曝光一段感人视频，一位父亲出车祸后面部留下明显疤痕，女儿结婚那天他不愿露面，却化身哆啦A梦出现，在台上他撒娇卖萌。知道内情的亲朋好友们纷纷落泪，原来父亲毁容的原因竟是为了救女儿一命！http://t.cn/EXobkzE ​​​
【#大火之后的巴黎圣母院# 屋顶被烧出大洞】当地时间4月16日，法国消防部门宣布巴黎圣母院大火被完全扑灭。巴黎圣母院的大部分顶部被烧毁，屋顶出现一个大洞。火灾过后，大教堂内部四处散落着烧焦的碎片。http://t.cn/EX0E52b ​​​
【#京东律师回应刘强东诉讼# 三分钟事件回顾】日前指控刘强东强奸的明尼苏达大学学生Jingyao Liu向法院提起民事诉讼，指控刘强东强奸了她，要求赔偿5万美元↓↓京东回应#刘强东被起诉#↓↓2018年8月31日刘强东被曝出性侵事件，12月21日美国方面决定不予起诉。三分钟事件回顾↓↓http://t.cn/EX0Qelm ​​​
【#京东律师回应刘强东被起诉#：坚决进行辩护】4月17日早间消息，指控刘强东强奸的明尼苏达大学学生Jingyao Liu（音译刘静尧），周二向明尼阿波利斯一家法院提起民事诉讼，索赔逾5万美元。对此，京东集团代理律师Peter Walsh声明：我们目前对此无法发表评论，但我们将坚决地对这个不实的指控进行辩护。京东方面律师回应：诉讼过程中不便发表评论 但坚决对不实指控进行辩护。http://t.cn/EX0NFe7
【铭记教训守护历史！那些#消失在大火中的无价之宝#[伤心]】当地时间15日法国巴黎圣母院发生大火，三分之二屋顶被大火损毁，特别是标志性的尖塔也轰然倒塌，视频↓↓而像巴黎圣母院一样，近几年来博物馆或古建筑火灾频频发生，大量历史建筑与藏品遭到无可挽回的毁坏，挥泪盘点↓↓http://t.cn/EX0KMaH ​​​
【#外卖小哥进高校送餐被拦后下跪# 学校：保安也“整懵了”】4月14日，网曝外卖小哥进高校送餐被保安拦下后被逼向其下跪，小哥向保安下跪的照片曝光后，随即引发网友们的谴责。16日晚，@东北林业大学 回应称：“快递小哥突然下跪，把保安也整懵了”保安称，当时自己并没有任何过激举动，只是向对方解释电动车不能进入校园，快递小哥突然就跪了下来，学校调取监控录像，还原了事情真相。http://t.cn/EX0MXzw
【#过度自我反省容易致抑郁#？你真的没必要想太多[可怜]】你是否常常为别人的一个眼神一个动作辗转难眠？你是否总是想自己做错了什么，有时候恨不得钻到地缝里？其实有时过度思考和清醒自省之间有个健康的界限，如何判别？看看这个小姐姐的说法。http://t.cn/EXUloxS ​​​
【#奔驰维权女车主和解协议#：更换新车、退还金融服务费、补办生日、十年VIP[话筒]】4月16日，奔驰维权女车主和西安利之星方面达成换车补偿等和解协议。双方和解协议的主要内容对应了W女士此前提出的8条诉求。主要内容包括：①更换同款奔驰新车，但依旧是以贷款方式购买；②对该车主此前支付的1万余元“金融服务费”全额退款；③奔驰方面主动提出，邀请该车主参观奔驰位于德国的工厂和流水线等；④赠送该车主十年“一对一”的VIP服务；⑤为女车主补办生日（农历），费用由对方全额支付。
#早鸟分享#【 转发，传递关爱！】今天是第31个#世界血友病日#。今年的活动主题是“伸出援手——关心的第一步”。你了解血友病吗？这是一种尚不能根治的先天遗传性疾病，患者从出生起身体内就缺乏凝血因子，令他们无比脆弱，如同“玻璃人”。今天，让我们走近血友病患者的世界，用关爱温暖他们。 ​​​
#深夜大明白#迪士尼自然出品企鹅电影《企鹅小萌萌》发布配音幕后特辑，确认电影第一周票房将全部用于支持环保事业！各种意义上地想看求引进！！！ http://t.cn/EXCmYYO ​​​
【英雄们辛苦了！900人连续奋战9天9夜，#四川冕宁县森林火灾全部扑灭#[话筒]】4月7日，四川冕宁县突发森林火灾，相关部门调集约900名扑火队员，调动数架直升机参与灭火。截止16日10点，经过9天9夜的连续奋力扑救，冕宁县森林火灾全部扑灭，现已转入清理看守阶段。http://t.cn/EXCt9g5 ​​​
【#圆明园发文评论巴黎圣母院大火#：祈愿文物都能远离灾难 代代相承】当地时间4月15日，巴黎圣母院起火，建筑严重损毁。有网友把此事与英法联军火烧圆明园进行关联，引发了网络讨论。名著《巴黎圣母院》的法国作家雨果，曾谴责这英法联军这一强盗行为。16日，@圆明园遗址公园 发文，“祈愿文物能够远离灾难，代代传承” 。http://t.cn/EXN2to9
【女车主家属接受奔驰致歉，涉事奔驰4S店销售运营将暂停[话筒]】4月16日，奔驰方面再次就西安车主维权事件道歉，并称：结果明确前，该授权店的销售运营将暂停，如调查结果显示存在不合法不合规经营行为，其销售运营授权将被终止。对于奔驰的再次道歉，车主家属方面回应：接受。http://t.cn/EXC8LAJ ​​​
【#工人和领导安全帽对比#引热议 拍摄者：就没人管这事】近日，一段工人拿着一顶“一线工人的保险帽”和一顶“领导的保险帽”相撞，工人的安全帽直接被撞碎了的视频走红。视频拍摄者窦师傅称：视频中的两顶安全帽都是工地上发的。他发布完这个视频后并没人管。http://t.cn/EX9Flx4 ​​​
【#大爷逼让座被拒坐女乘客身上# 被推开后又倒地不起[摊手]】14日，兰州一大爷上公交车后，执意要坐一女子所坐的座位，大声要求女子让座，女子拒绝后两人发生争执，大爷竟直接坐到女子身上，还殴打对方。女子将其推开后，大爷又顺势倒地不起。目前，警方已介入调查。http://t.cn/EXo9Xao ​​​
【#六旬大妈向飞机扔硬币祈福#死不承认 全组乘客换乘航班延误2小时】4月16日，呼和浩特飞往赤峰的GS6681航班上，一旅客向发动机投硬币，导致全组乘客更换飞机，航班延误近2小时。机场公安分局民警最终确定，66岁杨姓旅客向飞机投了6枚硬币，硬币已全部找回。呼和浩特机场公安分局民警已将涉事旅客带离飞机，并按照《中华人民共和国治安管理处罚法》的相关规定，对旅客进行了处理。http://t.cn/EXKXaff
【翻出自动理发器 小#兄妹互相剃头剔成地中海#[笑cry]】美国得州网友史蒂芬妮4月14日在社交网络上传了一段令人哭笑不得的视频，她的儿子泰迪和女儿爱洛依丝趁大人不注意翻出了家里的自动理发器，互相剃成了“狗啃地中海”……妈妈无奈：好吧，只是头发而已，还会再长出来的…http://t.cn/EXK8x9V ​​​
【#许志安召开记者发布会#解释出轨原因 现场痛哭流涕】日前歌手#许志安#被曝出轨#黄心颖#，两人车内激吻画面曝光↓↓许志安与妻子#郑秀文#分分合合超过20年时间，记者会现场许志安痛哭流涕，同时#许志安承认出轨#并解释出轨原因↓↓对于郑秀文和未来也作出表态↓↓现场视频↓↓http://t.cn/EXCc0sI ​​​
【终于再发声！奔驰公司暂停西安涉事4S店运营】#奔驰暂停涉事4S店销售运营#针对西安奔驰车漏油、车主维权一事，4月16日下午，北京梅赛德斯-奔驰销售服务有限公司发布情况说明：将对相关经销商的经营合规性展开调查。结果明确前，该授权店的销售运营将暂停。 ​​​
【#小学生打119投诉老师拖堂# ：每次放学铃声都响了还在讲[笑cry]】12日下午4点多，重庆丰都消防接到一名小学生报警，竟是投诉自己老师讲课拖堂。小学生声嘶力竭喊着要投诉，称：“每次放学铃声响了老师还在讲，害他回家（晚了）被妈妈骂”，当听到工作人员说这里是消防队，没有投诉老师拖堂的电话时，小学生果断挂断。http://t.cn/EXKYx6m
#美食时刻#【鲜竹笋焖五花肉[馋嘴]】春天多吃笋，鲜竹笋焖五花肉家常做法，十分鲜美，超级下饭，马住试试~http://t.cn/E6svjyb ​​​
【奔驰维权女车主：我很害怕我做了错误示范】引起关注的“奔驰车女车主维权”一事，本栏目记者采访到了当事人。女车主表示，由于郑州同样出现了“奔驰车事件”，自己现在非常害怕给全网做了错误示范，误让别人认为，只有这样的方式才能解决问题。女车主同时还表示，如果4s店的处理结果是合理合法的，那就按照国家三包规定来执行。http://t.cn/EXavRkj
【奇迹！#小狗海上游200多公里# 被石油钻井工人救出[心]】近日，泰国一条小狗在距离海岸217千米的海中被石油钻井工人发现，随后将其救起。此时的小狗已经精疲力竭，工作人员给了它食物和水。石油钻井工人Khon Vitisak说，目前还不知道它是怎么来到大海的，但是如果没有人认领，他愿意收养它。http://t.cn/EXSu2Ab
#西安整治全市4S店#【西安市场监管局全面整治汽车消费乱象】西安市市场监管局下发通知，对全市4S店等汽车销售企业经营行为中存在的侵犯消费者权益行为及不正当竞争问题展开整治，包括限定购买指定车险、限定接受代上牌登记服务、限定办理指定金融贷款、限定接受汽车装饰服务等。 ​http://t.cn/EXKdYyW ​​​
【#巴黎圣母院大火已完全扑灭#】据美联社报道，法国巴黎消防人员称巴黎圣母院大火已完全被扑灭。（海外网）
http://t.cn/EXXJiyf ​​​
【#0416朱一龙生日快乐#！get与朱一龙同框海报[给你小心心]】他是君子端方的沈教授，是温柔矜贵的小公爷；他是实力派演员，更是正能量偶像！点击下方图片生成与#朱一龙[超话]# 的同框海报，为他送上最强霸屏祝福，还有机会喜提朱一龙小哥哥[照相机]亲笔签名照+[浪]新浪庆生礼物，让idol听到你们的声音！#朱一龙2019相伴相守#
http://t.cn/EXKfQ0T
【宠物猫坠楼花4000元做手术后死亡 24小时医院无人看护】#宠物术后24小时无人看护#重庆小闫的宠物猫意外从8楼坠下，坠楼的原因很多猫主人也都不注意↓↓送医花4000元做手术后状态好了很多。然而，当晚再去医院竟发现猫咪死了，而医院却无一人值守看护↓↓宠物医院的负责人回应↓↓http://t.cn/EXKMUrd ​​​
【#巴黎圣母院大火#火情终受控 市民夹道为消防员鼓掌】4月15日下午5时许，巴黎圣母院突发火情，500多名消防员赶往现场奋力扑救，途中因正值下班高峰遭遇堵车。部分消防员与警察、教堂工作人员等合力组成“人链”将教堂中珍贵宝物运送出教堂。至次日凌晨，火势已经完全受到控制，一位消防员在灭火中受重伤。为感谢消防员，市民在消防车途径处夹道为其鼓掌。http://t.cn/EXoEnqR
【港媒曝许志安黄心颖秘交近两年 女方频频主动出击】港媒16日曝出许志安与黄心颖车内亲密视频。两人十指紧扣，黄心颖主动撒娇激情地向对方索吻，视频场面十分火爆↓↓知情人透露二人秘密交往近2年，黄心颖频频主动出击，二人交往细节↓↓而许志安与妻子郑秀文曾获封“最后童话”↓↓http://t.cn/EXoEqbZ
【#女子在宝马4S店跳楼维权# 4S店出面澄清：是她违约】4月15日，南京一女子在宝马4S店欲跳楼维权，其丈夫在旁边并未阻止。4S店工作人员回应称，客户交了定金又不想要车，存在违约行为，一进门就开始闹。最后4S店将定金退回。http://t.cn/EXozD8C ​​​
【无效婚姻！夫妻结婚8年生2娃，离婚时发现是表兄妹关系】#结婚8年发现是表兄妹#山东成武，一对夫妻结婚八年，育有两名子女，但因家庭矛盾，妻子起诉丈夫，要求离婚。法官审理案件时却发现两人是表兄妹关系，根据婚姻法规定，这种婚姻是无效的，即使已在民政局领证登记。http://t.cn/EXSkQ5g ​​​
【崇尚中国文化 #俄罗斯小伙千里拜师学铸剑# 】中国文化有多火？一条俄罗斯留学生米然到浙江龙泉拜师学习铸剑的视频在海外走红。小伙每周往返杭州和龙泉近千公里，义务帮网店翻译多国语言，只为学习铸剑，拥有一把自己的“倚天剑”。现在他最大的愿望是让世界了解武侠文化。 http://t.cn/EXoyIYD ​​​
【巴黎圣母院珍贵建筑结构图曝光！起火点在哪？】#巴黎圣母院起火点#巴黎圣母院这座历史850多年的古建筑经历几个世纪的风雨屹立不倒，在21世纪的今天被烈焰炙烤。在大火中，起火点就位于屋顶的中间塔楼。巴黎圣母院的屋顶为砖木结构，火势向四面延伸、很快覆盖教堂，砖木结构对火势蔓延起助推作用。http://t.cn/EXoPJFd
【丧心病狂！美国男子从商场3楼扔下5岁陌生男孩】4月12日，美国一名5岁男孩被一男子毫无预兆抱起来，从商场三层露台扔下，下坠约12米后，摔在一层大厅↓↓男童头部受伤多处骨折。据警方调查该男子前一天就想在购物中心想杀人未得逞。作案动机让人无语↓↓戳现场惊魂视频↓↓http://t.cn/EXSB7pX ​​​
#美食时刻#【地三鲜】超级下饭的地三鲜，一碗米饭一般是不够吃的[doge]http://t.cn/E6ee9tk ​​​
【中国学者首次在猴中转入人脑基因 】#将人脑基因转入猴脑#电影《猩球崛起》很多人可能不陌生，电影中的猿族具有人类般的智慧，且有实力与人类军队一决高下。这些情形距我们的现实世界到底有多远呢？最近，中国科学院昆明动物所的科学家首次将人脑基因— MCPH1 移植到猴子中，该研究发表在《国家科学评论》（National Science Review）上。本文通讯作者宿兵研究员强调，“这是第一次尝试用转基因猴子模型来理解人类认知能力的进化过程”。http://t.cn/EXS0Vrk @知识分子
【#杂志封面梅罗拥吻#引争议，网友：出于对妻子的尊重，请删除】近日，著名杂志《法国足球》发布最新一期刊物封面，画面中梅西踮起脚尖与C罗激情拥吻。该封面引发大量争议，球迷认为这非常不尊重两位球星。还有人认为梅西踮脚有歧视意味。不过中国球迷则十分“佛系”，甚至使用该图作为头像。@梨视频体 ​http://t.cn/EXa5L4X
【起底释小龙父亲背景：名下9家公司 坐拥330亩地武校】近日6岁女童入武校两天后死亡，学校称监控正在维修引发关注。而涉事学校的校长陈同山，正是演员释小龙的父亲。#释小龙经纪人回应女童武校身亡#↓↓其父陈同山家坐拥两大武术学校，名下共有9家公司↓↓起底陈同山背景↓↓http://t.cn/EXSzgpY ​​​
【暗访济南汽车4S店收费乱象：必须在店内买保险 否则不卖车】#济南4S店不买保险不卖车#4月15日，记者暗访山东济南吉普4S店，销售明确告知必须在店内买保险，否则就不卖车。销售称，卖车本身并不赚钱，他们挣保险费用。如果分期购车，消费者必须缴纳手续费，从其他地方把车价降下来单独走账，方便店家和车主逃税漏税。http://t.cn/EXafdzq
#巴黎圣母院大火#【市民在火场外跪地，唱歌为圣母院祈祷】#法国民众街头跪唱圣歌祈祷#4月15日傍晚，巴黎圣母院的房顶在一片火海中倒塌。市民在燃烧的巴黎圣母院附近合唱圣歌祈祷，表达悲伤之情，让人心碎。法国总统马克龙表示，从周二开始，将发起国际募捐活动，重建巴黎圣母院。 http://t.cn/EXa8wGc ​​​
【宠物猫坠楼花4000元做手术后死亡 24小时医院无人看护】#宠物术后24小时无人看护#重庆的小闫一年前捡到个流浪猫，当时受伤严重花了近一万治好。最近，猫咪意外从8楼坠下，小闫立即把它送医，花4000元做手术后状态好了很多。然而，当晚再去医院竟发现猫咪死了，号称24小时的医院现场一个人也没有。院长称，虽然做了手术，但猫仍处于危险期任何情况都有可能，希望主人能理解。http://t.cn/EXawCzA
#巴黎圣母院可能8年不开放#【巴黎市长：巴黎圣母院的主要艺术珍品都被救了出来】#巴黎圣母院大火#巴黎市长安妮·伊达尔戈（Anne Hidalgo）在推特上表示，巴黎圣母院的主要艺术品和圣物都从大火中被救了出来。伊达尔戈在推特上写道：“多亏了@ PompiersParis、警察和市政人员，包括荆棘冠冕在内的几件重要作品现在都在一个安全的地方。”（每日经济新闻）
【“新城壹号”部分户型  适合拍摄“霍比特人”？】#层高太低只适合霍比特人住#湖州德清新城壹号的部分业主反映，他们买到的户型，不适合正常身高的人居住，只适合小矮人居住，比如好莱坞电影里的霍比特人。很多业主拒绝收房，更无语的是，开发商躲猫猫了。业主代表找到了湖州德清县住房和城乡建设局 ，一位方局长正好走出来，似乎没看见业主，不紧不慢离开现场，只留下一个优雅的背影。记者留下了采访提纲，此事我们将继续关注。http://t.cn/EXiLgDG
【万幸 巴黎圣母院文物抢救出来了】#巴黎圣母院大火#，截止北京时间今天早晨7点，大火仍没有被扑灭，万幸的是，主体结构得以保留。巴黎圣母院中收藏的基督的王冠和圣路易斯外衣，已被消防员救出来。现场记者称，圣母院中所有的艺术品都被保存了下来，大教堂的宝藏是完整的。http://t.cn/EXXnEgw ​​​
【火灾后 #巴黎圣母院内部首张照片#曝光】当地时间15日晚18时50分许，法国著名地标#巴黎圣母院大火#，起火位置位于巴黎圣母院顶部塔楼，塔尖倒塌。火灾发生后，游人被迅速疏散，目前尚无人员伤亡记录。据法国《世界报》报道，巴黎圣母院大火后，建筑物内部首张照片曝光。http://t.cn/EXX14wJ ​​​
【#巴黎圣母院大火#建筑损毁严重 总统马克龙：巴黎圣母院将重建】当地时间15日晚，法国巴黎著名地标巴黎圣母院起火，塔尖在大火中坍塌，著名玫瑰花窗被烧毁，现场视频让人心痛↓↓法国总统马克龙表示：将重建巴黎圣母院。巴黎警察局回应火灾原因↓↓戳巴黎圣母院火灾前后对比↓↓http://t.cn/EXXEFXp ​​​
【#世界噪音日#  对于「噪音」你了解吗 】噪音，一个“看不见的杀手”，随着城市快速发展，所带来的危害越来越大，但人们往往忽视了噪音污染的严重性。为了加强对噪音污染的重视，从2003年开始，每年的4月16日正式确定为“世界噪音日”，让我们一起加强对噪音的认识， ​​​
【#巴黎圣母院大火# 原因初步调查结果：意外起火】《卫报》报道，当地时间15日，巴黎圣母院突发大火，随后法国检方开始对起火原因展开调查。在经过4个多小时救火行动后，根据初步调查，检察官认为火灾是意外发生的。消防部门称，两个塔楼幸免于难，消防人员努力阻止了火势蔓延至钟楼，一名消防员受重伤。救火期间，许多人跪地为圣母院祈祷，目前仍有许多艺术品留在教堂内，引发担忧。（微天下）
【多角度直击#巴黎圣母院大火#】当地时间4月15日傍晚，法国巴黎圣母院发生火灾，目前消防部门已经赶赴现场救火。巴黎圣母院约建造于1163年到1250年间，是巴黎最有代表性的历史古迹、观光名胜与宗教场所。最后两张图片为该建筑原貌。 ​​​
【#巴黎圣母院大火# 塔楼在浓烟中倒塌】法媒报道，当地时间15日下午6点50左右，法国巴黎圣母院发生火灾，随后建筑内人员立即被疏散。有媒体称，火灾可能与大教堂正在进行的翻修工程有关，大火从阁楼上烧起后迅速蔓延，随后塔楼在浓烟中倾覆，倒塌瞬间↓↓ http://t.cn/EXX7LVF ​​​
#深夜大明白#《权力的游戏》第八季（最终季）第二集预告片！龙妈提起小时候经常听的关于父王被杀的故事，她要凶手十倍奉还，临冬城同仇敌忾，两大家族矛头直指瑟后！ http://t.cn/EXIFFYw ​​​
【女子公交上让座遗失98万支票，乘客捡到后上交司机[心]】11日，河南郑州公交车上，一乘客捡到一个快递纸袋，便交给司机。司机发现纸袋内竟装有98万多的支票，他立刻把纸袋交给调度员。没多久，失主匆匆赶来，说自己把信封放在空位上，后来给老人让座就忘了。@梨视频 http://t.cn/EXbHvPy ​​​
【女子#8年收养上千只流浪狗#，家人不支持自嘲“夫离子散”】湖北襄阳。患有先天性心脏病的高女士，自2010年起开始救助流浪犬，累计达上千只。她投入了所有的积蓄，还将四层楼房腾出来给狗狗居住。因为行为不被家人理解，她两次离异。近日，她通过募捐建立了流浪狗救助基地。@微辣Video http://t.cn/EXIrdeg
【生姜泡脚、喝茶养颜！95后加入养生大军】“养，是喝茶泡枸杞；生，是瑜伽普拉提；为了英年发际线，每天早睡又早起”。蜂蜜、枸杞、乳清蛋白、酵素是95后热衷的养生食品。为何这一波大学生都“陷入养生无法自拔”还“倚老卖老”？有学生说，这是在用一种“自嘲”方式对抗焦虑和压力。http://t.cn/EXVABK3
【军人的本能[赞] 7旬老人跳江轻生  正在休假的他奋不顾身跳江救人】近日，广东省广州市越秀区沿江西路珠江岸边，一名70岁左右的老人因一时想不开，纵身跳入江中。正在休假的上海某特战旅官兵指挥通信连战士陈志威听到路人呼救，迅速跳入江中营救，在岸上保安人员和群众的协助下，成功将老人营救上岸。陈志威表示，尽管在水中有些害怕，但下水救人是一名军人的本能，如果以后再碰到类似的情况发生，依然会这样做。http://t.cn/EXJ1uTi
新闻新闻#文明的对话#首站：卢浮宫的秘密
【#复原遗址被当成许愿池# 湖北省博物馆：已清理，呼吁尊重文物】日前有媒体报道，湖北省博物馆的青山窑考古工地局部复原遗址两个坑道中散落着不少硬币和纸币，部分游客将其当成了许愿池。4月15日，湖北省博物馆对此回应，工作人员利用周一闭馆时间清理展厅游客乱丢的钱币、各种垃圾，钱币已投放入捐款箱。博物馆同时呼吁大家文明参观，尊重文物。@中国新闻网 http://t.cn/EXfZBVE
【26岁帕金森病患者：为治病自己当医生】#帕金森患者自己当医生#近日，江苏省南京市。邱怀德是一名青年型帕金森病患者。身患无法根治罕见病的他从没放弃，为治病当上了医生。健身、写科普公号，他想尽力帮助别人，让自己的人生更有意义。@澎湃新闻 http://t.cn/EXx8HWj ​​​
【神奇内衣能丰胸能减肥？女子为此花掉26万】王女士经常光顾一家美容店，店员向她推销了一种名叫“安提尼亚”的内衣产品：这款产品功能丰富，内含“钛金记忆棒”↓而标识条上除了汉语拼音的“安提尼亚”外，生产厂家、地址等信息一概没有，一件内衣大约三千块钱，王女士先后靠贷款共花了26万。但是，王女士却越穿越感觉不对劲↓http://t.cn/EXJTyWk
【#外地务工父亲为儿子做玩偶#：“希望它替我陪伴儿子成长”】4月14日，在广州工作的冯先生把用纸盒做的“恐龙”，送给了在老家的3岁儿子，这个“恐龙”他足足做了三个小时。冯先生说，自己春节离家后，都没有时间回去探望孩子，这次回家想给他一个惊喜。@有料 http://t.cn/EXJVyNt ​​​
想要实习的小可爱快把简历砸过来呀[爱你]
第六个国际庞贝病日：关爱庞贝病，我们在行动！ 快来参与#大于号挑战#http://t.cn/EXJ700Z   http://t.cn/EXJ73sD
#美食时刻#【糖醋排骨】米饭杀手，配合万无一失的糖醋比例~糖醋排骨，你不得不爱！@九妈厨房 http://t.cn/E6t16iM ​​​
【危险三角！挤破嘴上一颗痘后 她被紧急送进ICU】#挤破嘴上一颗痘被送ICU# 江苏淮安的嵇女士嘴唇上方长了一颗米粒大小的痘痘，她挤掉后却发现自己嘴唇愈发红肿，左侧面部也有明显肿胀，左眼皮无法抬起，甚至开始高烧不退。她被送进医院ICU时体温已达40度且大小便失禁，情况十分危急。医生提醒，人体面部"危险三角区"内的血液非常丰富。该区域内的痘痘别随便挤或是用粉刺针挑，因为细菌一旦进入血液，会引起面部感染，产生严重的并发症。经过治疗，嵇女士已恢复正常。http://t.cn/E6bfVZV
【孙子不听话 大爷请人“算了一卦”被骗走5000元】近日，80多岁的刘大爷来到内蒙古通辽市团结路派出所。自称被会做“法事”的算命先生骗走了5000多元，算命先生说其孙子身上“招了不干净的东西”才会性情大变，然而“法事”做完不但没好反而变本加厉↓↓原因竟是孙子这些行为↓↓http://t.cn/E6Ie34W ​​​
【饭店被盗22次浑然不知：这样的微信密码太简单】海宁男子王某因好吃懒做，没有固定工作，半夜溜进一家快餐店原本想填饱肚子，却在柜子上发现一部手机，且未设置密码，王某竟成功打开微信钱包转账给自己，支付密码简单到让人无语↓↓王某实施盗窃22次老板竟浑然不知↓↓http://t.cn/E6ImvU7 ​​​
#要闻daily#他是“布鞋院长”，是故宫“看门人”。他唤醒了故宫最“硬核”的魅力，让文物都活起来。执掌7年，古老的紫禁城开始拥抱年轻的时代，中国第一文创IP的形象变得深入人心。今日，故宫博物院院长单霁翔退休。http://t.cn/E6IYM9H ​​​
4.8 #要闻DAILY#
“户”门大开
国家发改委印发《2019年新型城镇化建设重点任务》要求继续加大户籍制度改革力度。#租房常住人口可在城市公共户口落户#，改革在加力，让你我住有所居，居有所安。告别“户口”楼市影响如何？→http://t.cn/E6Ip1sf ​​​
【用筷子吃汉堡？#汉堡王广告被指种族歧视#】近期，汉堡王在新西兰推出越南风味鸡肉汉堡，发布的广告中顾客费力地用巨型筷子吃汉堡，引发网友不满，谴责汉堡王涉嫌种族歧视。并有网友指出这与之前D&G的歧视广告如出一辙。目前汉堡王已经撤下该广告。http://t.cn/E6I6r7Q ​​​
【都是拍照惹的祸？8天3人坠亡！#美国大峡谷成夺命谷#】当地时间4月4日，一名67岁的男子在美国大峡谷某观景点坠入130米深的峡谷身亡，这已经是大峡谷在过去8天内发生的第3起游客坠亡事件。美媒称，此前大峡谷内平均每年发生2-3起坠亡事件，多数是因为在危险地方拍照而致。http://t.cn/E6bpzsD ​​​
【#故宫院长单霁翔退休# 揭秘新院长王旭东】4月8日，执掌故宫博物院7年的院长单霁翔退休，由敦煌研究院院长王旭东接任。单霁翔就任期间首次开放夜景、紫禁城里过大年、故宫火锅、故宫口红...打造故宫“网红”↓↓继任者王旭东来自敦煌研究院，个人经历也十分丰富，详情↓↓http://t.cn/E6f8v05  #故宫院长退休#
【故宫院长单霁翔今日退休 敦煌研究院院长王旭东接任】#故宫院长退休#记者从故宫博物院获悉，4月8日，执掌故宫博物院7年的院长单霁翔今日退休，继任者为原敦煌研究院院长王旭东。（新京报） ​​​​
【中国#首条3D刷脸乘车地铁开通# 2秒内可通过闸机】济南地铁1号线开启商业运营，这也是国内首条采用3D人脸识别闸机的地铁线路。乘客在济南地铁APP上录入人脸信息后，进站时只需将脸部对准3D人脸识别设备，便可在2秒内通过闸机。工作人员介绍，1号线3D人脸识别闸机一分钟可通过30-40名乘客。http://t.cn/E6fw7Hr
【副县长携部下嫖娼 被派出所司机四年内敲诈78万】#副县长嫖娼被敲诈78万#近日，浙江开化县法院一则敲诈勒索罪判决书引发热议。判决书显示，2011年4月，时任常山县副县长、环保局长、人大副主任等4人嫖娼被抓。此后几年里遭敲诈勒索超百万元。4名勒索者分别被判刑3到11年。http://t.cn/E6VVYYm ​​​
【凉山越西县森林火灾明火已扑灭，转入余火清理】4月8日上午10时35分，接越西县报告，越西县大花乡瑞元村森林火灾于8日上午8时明火全部扑灭，无人员伤亡，火场过火面积约40亩。扑火人员转入余火清理，留守火场观察。 ​​​​
【#警方回应小伙被拘7年不立案#：出入自由有手机】媒体4月4日报道，河南的田俊杰失踪11年，自称被河北泊头一村支书拘禁强迫劳动7年。家人找到他后报警，警方不予立案。7日，警方回应不立案原因：田俊杰在村里生活期间，能独自自由出入村子和乡里。2015年起有手机，一直未欠费，能正常和外界联系。http://t.cn/E6VKS1u
【#老板送给程序员护发符# 与员工齐力抗脱发[允悲]】杭州某电商公司的老板，因体谅程序员工作辛苦，送他们“护发符”慰问。老板坦言自己也有“防脱”的困扰，送符给员工是为了鼓励他们一起忘记脱发的烦恼，克服脱发心理障碍。直萌的程序员们表示，自从贴了“护发符”，就感觉有一股神秘的力量在头顶盘旋。http://t.cn/E6GaEe3
#美食时刻#【排骨焖饭】星期一，来个有肉有菜的快手焖饭吧！营养均衡，做起来方便～[馋嘴]http://t.cn/EJty9d4 ​​​
【#前足球运动员南方醉驾被刑拘#】北京市交管局上午通报，4月4日凌晨4时许，市交管部门在开展夜查时，南某（男，45岁，前足球运动员）醉酒后驾驶小型轿车在东二环朝阳门桥南被查获，经血液酒精含量检测，其血液中酒精含量为219.3mg/100ml。当晚，南某因涉嫌危险驾驶罪，被警方刑事拘留。案件正在进一步处理中。记者获悉，被刑拘的南某为前北京国安足球队运动员南方。 http://t.cn/E6cn4hz
【糖尿病患者脚趾破皮后自己治，一周坏死只能截肢保命】#糖尿病自己治被截肢#湖北宜昌。48岁的李先生（化名）在医院病房看着已截肢的右腿后悔不已。原来，他患有糖尿病多年，前段时间右脚大脚趾破皮后自行处理，没想到仅一周变黑坏死，只能紧急到医院进行保命截肢。http://t.cn/E6qSSbI ​​​
【家里从来没人夸 女孩花母亲一年工资#打赏主播只为得到夸奖#】4月3日，南宁吴先生的妻子发现微信账户里少了几万，查询后发现是被女儿转走了。女儿说她猜到了妈妈的密码，把钱转给自己再打赏给网络主播，每次打赏完她都会得到夸奖，而家里却没人夸她。从1月份至今，女儿总共花了27000元左右，这笔钱相当于妈妈一年左右的工资。目前，两口子希望跟平台取得联系，追回被打赏出去的钱。http://t.cn/E6cGCuy
【青海修改女职工劳动保护实施办法：#女职工经期不能劳动可给予公假#】“有自然流产史现又无子女的职工、怀孕后需保胎休息的，应适当休息。保胎休息期间的待遇按本单位职工患病规定办理。”
4月7日，中国妇女报·中国女网记者从青海省有关方面获悉，青海省人民政府决定对下列省政府规章部分条款作如下修改：将《青海省女职工劳动保护实施办法》第七条第二款修改为：“因月经过多或痛经确实不能坚持劳动的，给予公假一至二天。”
第十一条修改为：“女职工怀孕流产的（包括自然流产、人工流产），所在单位应按规定给予一定时间的产假：怀孕四个月以内流产的女职工，给予产假十五天至三十天；怀孕四个月以上七个月以下流产的，给予产假四十二天；怀孕七个月以上的，给予正常产假九十天。”
第十二条修改为：“女职工产假期满恢复劳动后，应准许经一至二周时间逐步恢复原劳动定额；因身体原因仍不能劳动的，其超过产假期间的待遇，按本单位职工患病的规定办理。”
据悉，《青海省人民政府关于修改部分省政府规章的决定》是2019年2月14日经青海省人民政府第18次常务会议审议通过的，决定还包括了其他规章内容的修改，该决定于日前公布施行。
【什么心态？浙江男子#被眼镜蛇咬伤后继续踏青喝酒#[费解]】3月27日，温州董先生去山上踏青时，发现一条蜷缩的蛇。他伸手拎蛇尾，但蛇头忽然一扭，一口咬住了他的大拇指！蛇头扁扁的，董先生知道是条剧毒的眼镜蛇，他当即挤压伤口毒血，进行清洗。之后感觉良好，他就继续踏青，还喝了啤酒。但两天后，董先生的手臂忽然开始剧痛，肿胀了起来。http://t.cn/E6c4YGz
【#生儿子才领证#? 女子遭“丈夫”套路背了一身债还有200多条违章】1999年，江西赣州的邓女士和刘某摆了喜宴，刘某称要生儿子才可以领结婚证。2013年，刘某用邓女士的身份信息贷款购买了一辆车，之后连人带车一起消失，贷款钱不还，车子还有200多条违章。2016年，法院判邓女士偿还7万贷款本息和滞纳违约金，而刘某拒绝露面并称不会付这笔钱。目前，双方仍在协商中。http://t.cn/E6tmajx
【真是太缺德！趁清明“捞一把” 竟专#偷墓地祭扫鲜花转卖他人#】一束鲜花寄哀思逐渐成为人们清明祭祀的首选。近日江西南昌警方巡逻时发现多名可疑人员，他们一直在墓区转悠，手里还捧着大量祭祀用的鲜花。原来这帮人一直在墓区偷花，再将到手的鲜花转卖他人↓↓现场↓↓http://t.cn/E6tdQby ​​​
【#高兴只会说哈哈哈# 我们的表达能力“断档”了吗[思考]】专家认为随着信息化等因素对生活方式的深刻影响，人们听说读写依托的载体也在发生巨大变化，一定程度上也带来了语言贫乏、提笔忘字、浅阅读盛行等一系列问题。这些问题，轻说是个人小事，重说则是文化大事，需要重视和反思。对此，你咋看？http://t.cn/E6tnAuw
【女子见网友怕发生意外 #谎称被强奸报警测试出警速度#[黑线]】近日，黑龙江铁力，一女子报警称有人要强奸自己，民警赶到翻遍整栋楼也没找到，女子又打来电话称没事了，民警怀疑其遭到胁迫，最终找到该女子。原来其因见网友怕发生意外，想测试出警速度。该女子已被治安处罚。http://t.cn/E64uwq5 ​​​
【西安多所#小学发演出券要求家长购票陪同# 质疑被“套路”】近日，西安多所小学给孩子发了一张音乐童话剧的券，凭此券家长购票，可免费带一名学生入场。一名学生家长称，学校说自愿，但老师说了要看剧后写作文。便宜票早就没了，只能买贵的，每来一个学生都按学校登记。剧院工作人员说，剧院不介入售票的事。但售票处及主办方也没有透露相关信息，只说：“开发票的话，给你开西安人民剧院的发票。”
【#京东回应取消快递员底薪#：原薪酬结构不适应新模式】近日有媒体报道称，京东将取消其快递员的底薪并增加快递收件任务，还将降低快递员的公积金系数。对此，京东物流7日晚在微博回应称，京东物流独立运营之后，不仅服务京东商城自身的订单，还有大量外部订单业务，大客户业务以及个人快递的揽件业务等等，原来的薪酬结构已经不适应新的模式，因此在部分地区试点将底薪转变成更有激励性的业务提成。关于降低公积金系数，则是在政策允许的范围内，依法合规对员工公积金缴存比例进行调整。http://t.cn/E6tap5E
#昨夜今晨#你应该知道的事http://t.cn/E65dE0w
①凉山发生3起森林火灾 超千人参与扑救 http://t.cn/E6tJdjD②美国安部长将离职 特朗普宣布代理人选 http://t.cn/E6tJdje③能量金字塔“传销”迷局：放车上能省油http://t.cn/E6tJdjk ​​​
【淘汰因家庭身体原因不拼搏的员工？#京东回应坚决淘汰三类人#】近日，有京东员工爆料称，京东发布内部邮件，要求坚决淘汰三类人：不能拼搏的人，绩效差的人，性价比低的人。后来京东给了回应称这是片面解读。@刘强东 曾说：不让因病穷三代的事发生在京东。http://t.cn/E6qYH89 ​​​
【男子#连续上网58小时后中风#：不能说话 大小便失禁】近日，广东深圳，一男子在网吧上网，58小时后被网管发现中风。医生说，男子被发现时已不能说话且大小便失禁。男子弟弟说，他离婚且目前没有工作，之前完全没有征兆。医生提醒，疲劳、情绪激动、生活不规律等都是诱发脑卒中的因素。http://t.cn/E6qZjTf
#早鸟分享#【今天，你愿为人类的朋友转发吗？】“雪域之王”雪豹，“东方之珠”朱鹮，“湿地之神”丹顶鹤……它们如此可爱美丽，却即将消失。对待生存告急的动物，人类何忍再举屠刀猎枪？今天是#国际珍稀动物保护日#，拒绝食用，抵制买卖，不做动物的天敌，我承诺，我转发！ ​​​
#深夜大明白#【体态矫正训练合集】从头前伸到矫正驼背，从改善腿型到瘦手臂收肚子……马住练习↓↓http://t.cn/EJc6VFE ​​​
#今日刷屏#
①专家解读木里火场复燃：明火可转地下火http://t.cn/E6qJI7J
②赵立新注销微博 工作室官微也被清空http://t.cn/E6q6Vut
③男子大锤砸银行袭警 警方：送精神病院http://t.cn/E6qJI76 http://t.cn/E6GfNxy ​​​
【#大学生失联45天被找到# 家人：他只有片段回忆】2月20日，湖南南华大学大一学生刘方中在返校途中失联。4月5日晚，刘方中在江西省被发现。从2月20日刘方中失联至4月5日晚，已过去45天↓↓家人称其全身苍白，只有片段回忆↓↓不久前，刘方中的父亲发布了儿子到家后的情况↓↓http://t.cn/E6qGQ9k ​​​
#枕边时刻#半夜醒来看手机的原因—— ​​​
【#中学规定男女分区吃饭#后续，学生：曝光后把牌子摘了，但规定没有变】河南遂平，一所中学禁止男女生校内结伴而行，要求男女生分区域就餐，违者将被扣分，引发网友关注。近1个月过去，有学生称，学校已经把餐厅内男女分区域吃饭的牌子摘掉，但分区域吃饭的规定依然存在，违反依然要扣分。#你啥看法# http://t.cn/E6G2tRx
【谁在玩“代吃”？#代吃者多为学生#，乐趣在于社交】你花钱，让不认识的人来替你吃饭、喝饮料。最近电商平台上兴起了有偿为别人“代体验”的服务。在这些发布了“代吃”广告的人中，有的注明只限于代喝奶茶；有的则限制了代吃的地点；有的申明除了危害健康和不能吃的东西外，其余都可代吃。据了解，这些“代吃”者大多是在校学生。http://t.cn/E6LlRRb
【#武警灭火撤离前留下祝福# “好好学习，家园由我们来守护”】4月7日，山西长治沁源森林大火全部熄灭后，参与救火的山西武警机动支队官兵也准备撤离。撤离前他们把临时借宿的学校教室打扫干净，并在课桌上留下零食，在黑板写下祝福，“希望你们好好学习，家园由我们来守护”。http://t.cn/E6b393X ​​​
【#小学发演出券让家长购票陪同#?家长质疑被“套路”】学校给孩子发了一张音乐童话剧的券，凭此券家长购票，可免费带一名学生入场。然而不少家长去了剧院买票观看后，吐糟被“套路”了。成人票价分别为58元、118元、188元、228元、288元、368元（VIP），然而低价票根本买不到。记者看到，在记录本上，以学校为单位，后面跟着“正”字，每来一个小朋友领小礼品，都会画一笔，已经记录了四五页，有约50所学校。有家长表示，虽然学校说自愿，但别的同学看了，而且还要求写作文，我们也不能落后啊。http://t.cn/E6G4fJl
【#大学生失联45天被找到# 记忆断片全身苍白：不记得经过】2月20日，湖南南华大学大一学生刘方中乘坐K527次列车返校途中失联。4月7日当天中午11时左右，刘方中的姐姐刘艳（化名）告诉记者，4月5日晚，刘方中在江西省鹰潭市龙虎山风景区附近被发现。从2月20 日刘方中失联至4月5日晚，已过去45天。刘艳称现已平安将刘方中接回江苏常州家中，“目前全身苍白，消瘦，只能回忆一些片段。”http://t.cn/E6GZ0To http://t.cn/E6411og
【#员工入职先上街要钱#？公司称锻炼个人能力[思考]】4月2日，广州一女子街头向陌生人“要钱”，她说这是公司规定，新员工入职前先上街“要钱”，不能带手机，只能要现金，不要骗人就好。公司回应称，这是培训内容之一，可以挑战生存能力、展示交际能力。#你啥看法#？http://t.cn/E67lUCr ​​​
【#私家车主动违章让行消防车# 消防喊话：有视频给你们作证免责】5日，@郑州航空港区消防 接警称有人欲跳楼轻生。消防员赶往现场途中，遇到三辆私家车在等红灯。正在着急时，三辆车依次“有序违章”让出通道，为救援争取了宝贵时间，最终轻生女子被救下。消防喊话：有视频作证，可为违章申请免责。http://t.cn/E64RSkK
【#柔道冠军马端斌质疑初步调查结果# 调查组回应】近日，柔道冠军马端斌举报家乡村官贪腐一事引发关注。4月2日，辽宁本溪桓仁满族自治县人民政府官网发布关于柔道运动员马端斌实名举报问题的初步调查情况通报。4月7日，马端斌发文，对调查组的调查结果提出四点质疑，希望调查组彻查。对此，桓仁县政法委书记称，已注意到马端斌提出的质疑，正在调查中。http://t.cn/E6427TC
【#幼儿园回应评选可买礼物刷票#：是被骗了，已终止投票】河南卫辉，一家幼儿园评选“明日之星”，根据网络投票评奖，一等奖是平板电脑，超3万票还能得平衡车。家长称票数可通过刷礼物买，10元30票。幼儿园负责人称活动是和传媒公司合作的，不知道可刷礼物，已终止投票。http://t.cn/E64H9fK ​​​
【小偷刷短视频刷到自己，气得到派出所门口约架[二哈]】#小偷到派出所门口约架#近日，山东临沂杜先生家中失窃。他调取嫌疑人踩点的监控发到短视频网站上，竟收到小偷葛某“本尊回电”：“删掉视频，不删约架！”谁知，葛某提前来到约架地点，竟无聊晃到派出所门口，被民警当场抓获。目前，葛某因涉嫌盗窃已被警方依法刑拘。http://t.cn/E64Ec44
#美食时刻#泡面新吃法，用热水泡过的方便面再放进微波炉叮一下，别说我没告诉你，这样做出来的泡面，会让你感觉好吃到怀疑人生！http://t.cn/ExVyhnB ​​​
【荷兰：F-16战机意外击中自己[吃惊][吃惊][吃惊]】#荷兰战机意外击中自己#据俄罗斯媒体“今日俄罗斯”6号报道，荷兰军方一架F-16战机在今年1月的一次军事练习中竟离奇击中自己。荷兰当地媒体展示的图片显示，该飞机的左侧有明显的弹孔和凹痕，弹片还损坏了飞机的发动机。目前相关调查仍在进行中。http://t.cn/E64RlPJ
【男人是靠不住的，房是跑不掉的：#女性购房比例高涨#】有调查显示，2018年女性购房者的比例为46.7%，达到了近7年来的最高值。其中30岁以上大龄女青年购房者逐年增加，比例高于平均值↓↓很多大龄女青年不急于结婚，无求于男性，买房成了女性独立的表现，这样的房型更是她们的偏爱>>http://t.cn/E64eOIp
【四川凉山#木里火场复燃原因#：大风引发隐蔽烟点复燃】4月7日上午，四川凉山州木里县森林火灾火场受大风影响，东北面火烧迹地内悬崖处前期人工增雨降温降雪覆盖的隐蔽烟点复燃。目前，四川省森林消防总队已调动95名森林消防指战员赶赴火场，3架直升机已开始空中侦察和吊桶灭火。http://t.cn/E6UGuUp ​​​
【像极了网恋奔现！艺术节#网宣花海变假花#，工作人员称：差别不大[费解]】4月6日，河南驻马店，一商城举办紫藤花风铃艺术节，网络宣传图是精美诱人的紫藤花海，但现场却只有零星假花，市民直呼上当，称简直像网恋奔现的感觉。工作人员称，实际情况跟网络宣传差不多。http://t.cn/E6UCzcE ​​​
【涉及10余所高校！#大学生自学复制假饭卡#：2个月销售3千张，获利10万元[吃惊]】山东淄博，在校大学生刘某花费1500元在网上购买了一台复制饭卡的设备，经多次失败最终学会复制饭卡。从2018年底开始，他复制了山东省十几所学校的饭卡，累计销售3千多张，获利10万元。http://t.cn/E6yuQGZ ​​​
【一天"尿"25吨！#小尿童喷泉费水400年#[吃瓜]】小尿童雕塑是比利时的著名景点，建于1619年，树立于布鲁塞尔市中心。可是，小尿童一天的尿量多达25吨，大约是十户家庭一天的用水量。这么大量的水资源浪费，比利时政府终于采取了措施。http://t.cn/E6yAWV1 ​​​
【#点外卖藏报警信息获救# 警方循线打掉整个传销窝点[赞]】近日，外卖骑手于先生接到派单准备送餐时，买家发信息说自己陷入传销组织↓↓请帮忙报警[吃惊]于先生担心是恶作剧，但还是报警了↓↓最终，警方循线索将屋内8名人员当场控制↓↓逮捕现场曝光>>http://t.cn/E64cf3V ​​​
【#创造营2019#初战告捷】
4月6日-4月7日13点36小时内
话题阅读新增5亿，讨论量新增300万
节目相关热搜上榜9个，累计865万搜索值
班主任+学员发博170+，互动量近百万
更喜提徐静蕾、林心如、火箭少女101等场外亲友团博文支持
更多话题亮点，戳下图↓↓ ​​​
【最新消息！四川凉山#木里火场复燃调动近900名扑火人员#，愿平安归来[心]】4月7日，据四川省应急管理厅消息，四川凉山木里火场出现复燃。①今日5时，350余名扑火队员已达到火场，正在砍隔离带、扑打明火；②周边乡镇440名扑火队员紧急赶赴支援；③四川省森林消防总队也已调动95名森林消防官兵赶赴火场；④3架直升机已开始空中侦察和吊桶灭火作业。http://t.cn/E6UzULS
4.7#要闻daily#
#凉山木里火场复燃#
最美逆行者
你们的平安，是我们最大的牵挂
请安归！
http://t.cn/EiX73Yg ​​​
【美国西北大学研究发现：贫穷会在基因留下印记[思考]】近期，美国西北大学发现，贫穷可以嵌入基因组的大片区域，会在人类基因组中近10%的基因上留下印记。研究表明，较低的社会经济地位与DNA甲基化水平有关，DNA甲基化在后天形成，是能够潜在影响基因表达的遗传印记。所以，#贫穷与DNA有关#？你咋看[思考]http://t.cn/E6UvVP4
【山东籍救火英雄张成朋回乡 男子#不满交通管制辱骂烈士被行拘#[怒]】4月5日，山东邹平。当地为在四川省凉山州木里森林火灾中壮烈牺牲的英雄张成朋举行安葬仪式，为确保仪式顺利进行，对部分道路临时交通管制。孙某为发泄不满，在网络上发表侮辱烈士的言论，已被行政拘留。http://t.cn/E6zIV8I ​​​
【#私家车故意别堵消防车被罚# 多次加速又踩刹车[怒]】近日，湖南永兴107国道附近发生车祸，消防员紧急赶往现场救援，路遇一辆私家车拒不避让消防车，且多次加速又踩刹车阻拦消防车通行。最终，永兴交警给予驾驶员罚款200元、扣三分处罚。@中国消防 http://t.cn/E6v7UJY ​​​
【突发 #北京海淀地震#】中国地震台网正式测定：04月07日13时25分在北京海淀区（北纬40.08度，东经116.23度）发生2.9级地震，震源深度17千米。@中国地震台网速报 ​​​
【#四川凉山木里火场复燃#：已有扑火人员上山】昨日17时许，四川木里县立尔村火场发生复燃。应急管理部已派出3架直升机侦查灭火，当地350名扑火队员在待命扑救。目前，已有20余名扑火人员上山。盼平安！#凉山木里火场复燃# http://t.cn/E6UzULS ​​​
【加工肉类每年致超4000英国人死亡？#汉堡香肠已成健康杀手#】科学家们计算出，2017年英国直接因不良饮食造成的死亡总数为90000人，其中加工肉类这一项表现最差，每年致死4300人。同时研究发现，美国是世界上加工肉类最泛滥的地区，每10万人有18.6人因此死亡。http://t.cn/E6yHlp4 ​​​
#四川凉山木里火场复燃# 平安归来，一个都不能少[泪]
【愿所有人平安归来！四川#凉山木里火场复燃#[加油]】7日，四川凉山木里火场复燃↓↓四川省森林消防总队紧急派出先遣组7人赶往了解情况↓↓此外，三架直升机已前往火场侦查、扑救↓↓当地有350名扑火队员在待命扑救[加油]愿平安归来，一个都不能少！现场视频曝光>>http://t.cn/E6yu3v7 ​​​
#美食时刻#【简简单单的青椒肉丝，吃出家的味道】准备好青椒、里脊肉、鸡蛋清，再配些调味料，一盘清香美味的青椒肉丝就做好了。赶快试一下吧！http://t.cn/EipJGsf ​​​
【男子拉扯公交车方向盘险酿惨剧 获刑四年半[话筒]】#拉扯公交车方向盘获刑四年半# 2018年12月8日，陈某因坐过站与驾驶员发生争吵，拉拽车辆方向盘，致公交车差点撞上路边护栏，造成车上乘客恐慌。4月4日，陈某因以危险方法危害公共安全罪，被云南曲靖市麒麟区人民法院判处有期徒刑四年零六个月。@人民网 http://t.cn/EUAXPcs
#大妈捡钻石项链要求分一半#【捡钻石项链不还 ：捡到要分我一半】5日，江苏一女子报警称在商场丢失一条钻石项链，查监控后发现是一位老人捡走了，该老人不愿意承认。民警赶到现场核实后对老人进行劝说，老人承认是自己捡到的，并表示应该见面分一半。最终报警女子拿回项链，给老人50元“感谢费”。http://t.cn/E6ZjlVC
【最新现场照片！四川#凉山木里火场复燃# 350名扑火队员待命扑救】 4月7日上午接四川省应急管理厅报告，四川凉山木里火场出现复燃。四川省森林消防总队紧急派出由凉山州支队支队长仲吉会带队的先遣组7人赶往了解情况，先遣组需6个小时到达火场。目前，当地有350名扑火队员在待命扑救。#四川凉山木里火场复燃#
想亲自去@白宇WHITE 生日会现场送祝福吗？
安排❗
新浪新闻联合@白宇工作室 邀你共赴#White·Space 白宇29岁生日Party# 
戳http://t.cn/EinBwOk 点击按钮生成祝福海报，海报编码为9048、18029、29048的幸运鹅，每人将获得#白宇[超话]#生日party门票一张！
📍4月13日｜北京
【领奖截止时间】4月9日10:00  
【领奖方式】请幸运鹅尽快将获奖海报和新浪新闻客户端个人主页截图私信@新浪圈子 ，工作人员会核实信息真实性及个人微博主页，不符合要求的用户将被取消领奖资格。
PS：如同时在多渠道抽中，将合并为一张哦
#白宇0408生日快乐#
【四川#凉山木里火场复燃# 350名扑火队员待命扑救】4月7日上午接四川省应急管理厅报告，四川凉山木里火场出现复燃。四川省森林消防总队紧急派出由凉山州支队支队长仲吉会带队的先遣组7人赶往了解情况，先遣组需6个小时到达火场。目前，当地有350名扑火队员在待命扑救。http://t.cn/E6y24xI ​​​​
【每次出警都能平安归来 愿你们一身本领永无用武之地！[心]】4月4日，甘肃甘南舟曲消防大队收到驻地民众在消防队门口放下几箱牛奶，上面留下的字条写着：“尊敬的消防战士：愿你们的一身本领永无用武之地，愿你们每一次出警都能平安归来，献给和我们联系最紧密的人，请出勤时保护好自己，辛苦了。” http://t.cn/E6zMyJA
【#公墓祭祀鲜花遭盗卖#：清明期间每天能拉4车花[怒]】清明期间，一些非市属公墓存在盗卖祭品现象。参与盗卖的多是附近村民，组成团伙分工行动，有人负责盗取，有人运送，有人则摆摊售卖。清明期间盗卖的鲜花至少可以装八车以上，大部分都可以拿来二次出售。除了鲜花，还有村民在墓园内偷拣水果。公墓管理方解释称，这种情况由来已久，盗卖人不好辨认，日常巡视人手不足以控制。@新京报
【运气很不好！#惯偷行窃遇跑步冠军女警#】4月4日，福建三明市公安局民警付樱带着孩子到医院看病，坐公交车回家时，发现手机被偷。付樱将抱着的小儿子交给公公后，继续追赶了一公里左右，成功抓住小偷。付樱此前是警校特长生，擅长跑800米。@有料 http://t.cn/E6AyDJW ​​​
【#甘肃4名扑火英雄回家# 飞机乘务员含泪讲述英勇事迹】4月6日，扑救四川木里森林火灾牺牲的四位甘肃籍烈士郭启、王佛军、赵耀东、孟兆星骨灰回到各自家乡。在烈士孟兆星骨灰搭乘的航班上，乘务员哭着讲述了烈士孟兆星的英勇事迹。甘肃武都、岷县、金昌、兰州四地均举行迎接和悼念活动。http://t.cn/E6L5HoS
【高中#班主任追忆救火英雄高继垲#：去年暑假来看我竟成永别[悲伤]】4月6日，四川木里森林火灾中牺牲的陕籍烈士高继垲的骨灰运送回家，市民自发来到街上迎接。高继垲的高中班主任赵卫才称，当消息传来时 ，他根本不敢相信，去年暑假，高继垲和同学一起来看他，没想到竟成永别。http://t.cn/E6ZUJzb ​​​
【#环卫劝阻扔垃圾游客反遭怼#：不乱扔你们要失业[黑线]】4月5日，江西樟树，清明假期市民出门踏青，公园垃圾遍地。环卫阿姨说，一天捡6个小时也捡不完，平常4个人打扫，现在增加了3个人，能清扫十多车垃圾，有时劝游客不要乱扔反遭怼：“我们不乱扔，你们要失业”。 @微辣Video  http://t.cn/E6zHqI8 ​​​
【6小时粉丝破百万！#哈里梅根ins刷新吉尼斯纪录#】哈里王子和梅根的第一个孩子即将出生，这是英国第一个拥有王位继承权的混血宝宝。而这对王室夫妇刚刚注册的社交媒体账号，也在短短6小时内突破了百万粉丝，打破了由姜丹尼尔创下的11小时36分钟的破百万纪录。http://t.cn/E67aOca ​​​
【男子站#马路中间以身试爱被撞骨折#：全责还要赔钱[摊手]】近日，浙江金华一男子和妻子吵架后，站在机动车道车流中“以身试爱”，妻子劝离也不奏效 。随后男子被一面包车撞飞致多处骨折。交警最终判定该男子负事故全责，不仅医药费自理还要赔偿对方车损。http://t.cn/E6zAPwJ ​​​
【#流星砸穿1米厚冰层#坠河 目击者：地颤动空气都变热了[吃惊]】近日，俄罗斯发生罕见天文现象↓↓一颗巨大的流星划破夜空，砸穿1米厚冰层坠河↓↓有目击者称，这颗流星颜色从最初的绿色变成黄色再变成橙色↓↓当时零下20多摄氏度的空气好像瞬间都变热了↓↓现场视频曝光>>http://t.cn/E6LbYHX ​​​
#昨夜今晨#你应该知道的事
http://t.cn/E6263nO
①除了周永康 这些“大老虎”也曾迁祖坟 http://t.cn/E6LyzlX
②世界首富离婚次日 绯闻女友按奈不住了 http://t.cn/E6LyzlJ
③扑火战士脱险细节：被火追着跑一小时 http://t.cn/E6LyzlI ​​​
【马上能打上飞的了？中企研发的无人驾驶#空中出租车试飞成功#】4月4日，中国无人机制造商与奥地利企业共同研发的“空中出租车”在维也纳公开试飞成功。这一无人驾驶飞行器限乘两人，时速可达160公里，续航时间半小时，主要目的为乘客提供短途服务，一架价值22万美元。http://t.cn/E6ZZgFD ​​​
#贝索斯出轨对象离婚#【全球首富贝索斯离婚第二天 出轨对象女主播宣布离婚】4日，被曝“出轨门”的全球首富贝索斯正式和前妻达成离婚协议。仅第二天，其出轨对象女主播桑切斯也宣布和丈夫提交了离婚申请书。今年1月，贝索斯被曝婚内出轨已婚女主播，随后宣布和前妻麦肯齐离婚。最终前妻仅保留两人共同持有的亚马逊股份的25%，价值约360亿美元，跻身全球女首富第三名。http://t.cn/E6zPu0U
#早鸟分享#【感觉生活辛苦，是因为你在走上坡路】人在低谷时，只要不停下脚步，无论往哪个方向走都是上坡路。时间从不可逆，你说太累不想继续，但也回不到起点。想要成为一个成功者，首先要逼自己成为一个坚持者。抹掉泪水，你的人生会习惯于迎风破浪地前进。和生活较量总有人能赢，希望其中也有你。 ​​​
#深夜大明白#又在看韩国美容院剪狗视频了，超解压的！（剪完依旧是玩具狗脸） http://t.cn/Ei1rN8e ​​​
今日刷屏
http://t.cn/E6Z19Qg
①中国外交官穿防弹服专程为这个人扫墓 http://t.cn/E6wjF0H
②房地产商为求财运 江边放生40公斤蛇 http://t.cn/E6wjF0n
③吴京被小学生写进户口本 真相哭笑不得http://t.cn/E6wjF0m ​​​
【新#员工入职先上街讨钱#？公司称锻炼个人能力[挖鼻]】4月2日，广州一女子在街头向陌生人“要钱”，她说这是公司规定，新员工入职前先上街“要钱”，不能带手机，只能要现金，不要骗人就好。公司回应称，这是培训内容之一，可以挑战生存能力、展示交际能力。http://t.cn/E67lUCr ​​​
【#NASA登月火箭引擎测试结束# 美国NASA返月计划更进一步】4月4日，美国国家航空航天局在斯坦尼斯航天中心成功进行了火箭引擎测试，测试历时51个月，对16个引擎进行了一系列高温测试，确保改装后的引擎可以达到所需的功率水平，为火箭系统提供动力。（央视网）http://t.cn/E6w4aYp ​​​
【男子感动于木里火灾中消防员事迹 匿名留纸条捐汽车表达感谢】#匿名给消防大队捐车#“车辆已保养，请放心使用。捐赠人：四川人。”4月5日上午，浙江嘉兴桐乡市，一匿名男子将一张纸条和一把车钥匙送到桐乡市消防救援大队后匆匆离开，原来他向消防大队捐赠了一辆车。根据相关规定，消防大队不能收。5日下午，男子取回车子。他说，自己是四川人，在桐乡市做二手车生意，前几天四川木里森林大火中消防战士的故事，自己听了特别难受，感觉帮不上忙，为表达感谢，送车给消防员使用。（综合）http://t.cn/E6ZERL4
【#女子激光祛斑后面瘫# 整形医院：感冒造成的】重庆的肖女士脸上有些雀斑，前不久在一家整形医院接受了激光治疗，可做完治疗后，左脸部竟然面瘫了。当时医生在脸上涂抹麻药后做激光照射，之后脸失去知觉，嘴巴也变歪了。肖女士见情况恶化去了医院，经诊断左脸神经炎已造成面瘫。整形医院表示，这是肖女士感冒造成的，与医院无关，他们愿意承担治疗费用，协商解决此事。（重庆新闻频道）http://t.cn/E6zM5Qi
【四川凉山#木里森林火灾火场再现新烟点 # 村支书：已派人上山处理】4月6日，记者从四川凉山州木里县雅砻江镇立尔村村支书次尔扎什处了解到，6日白天，木里县森林火灾火烧迹地内出现新烟点。村支书告诉记者，有一点余火，已增派人员上山处理。http://t.cn/E6ZSqgc ​​​
【浙江发布教育新规，民办义务教育学校招生不得“考家长”】#民办学校招生不得考家长#浙江省教育厅4日发布通知，要求民办义务教育学校招生测评不得考核学科具体知识点，严禁借招生之际以问卷等名目“考家长”。
　　通知要求，所有公办、民办义务教育学校都必须严格遵守义务教育法有关义务教育免试入学的规定。民办义务教育学校除可组织面谈、学习能力测评外，严禁组织任何形式的文化学科考试或变相考试，严禁与校外培训机构等挂钩组织考试、选拔学生。
　　浙江省教育厅提出，民办义务教育学校招生纳入审批地教育行政部门统一管理，按当地教育行政部门统一的招生时间段，与公办学校同期招生，积极推行同步招生、同步录取，制止招生“抢跑”现象。
　　记者了解到，浙江杭州已发布公办民办小学同步招生方案，统一招生报名时间，每名儿童在两类小学中只能选报一类，其中选择民办小学者限填报一所学校，民办小学不得另行组织招生报名。
在普通高中招生方面，要求民办学校应当主要立足于当地招生。实施跨区域招生的，需纳入生源地招生计划，涉及设区市内跨县（市、区）招生的，由设区市教育局负责统筹；涉及跨设区市招生的，由浙江省教育厅负责统筹。严禁民办学校与公办学校混合招生。（新华视点）
【#扑火英雄高继垲骨灰送回老家# 市民一早走上街头送行[蜡烛]】4月6日，凉山森林火灾中牺牲的陕籍烈士高继垲的骨灰运送回家。陕西汉中略阳县市民一早走上街头，送烈士最后一程，还有许多专门从外地赶到略阳县的送行者。http://t.cn/E6Zyrrp ​​​
【减肥怪招！美国男子禁食#只喝啤酒1个月狂瘦30斤#】美国男子德尔·霍尔曾宣称将从3月起，在40多天的基督教大斋节期间只喝啤酒饱腹，一时间引发广泛关注。随着“戒食”已满一个月，霍尔4月6日上传到网上的数据显示，他的体重从最初的292.5磅（约265斤），降至259磅（约235斤），足足减了33.5磅。不仅如此，他也感到自己的健康有所改善。“我出汗的情况减少了，基础体温似乎也已经降低了。”虽然顺利减掉不少体重，但这种奇特的减肥方式确实存在危险，并不值得提倡。霍尔也提到，整个过程都是在一名医生的监督下进行的。http://t.cn/E6Zw95I
【#SpaceX星际飞船原型升空# 马斯克:五年内送人类到月球】4月6日消息，马斯克发推庆祝其SpaceX测试星际飞船原型“星虫”成功点火升空。据悉，SpaceX正处于开发星际飞船的初期阶段，此次成功升空的原型测试飞船为Starhopper（星虫），它的目的是测试、验证最终版星际飞船Starship的技术和设计 。马斯克及其SpaceX对星际飞船Starship寄予厚望，希望它能将人类送往月球、火星。早在今年3月，马斯克便表示，五年之内SpaceX有能力把人类送上月球 。值得一提的是，Starhopper所测试验证的Starship设计的初衷是向火星运送人类，不过马斯克认为Starship星际飞船同样能够用来运送人类到月球建立定居点，实现月球移民。http://t.cn/E6zsBn9
【#出租车突然变道致三车追尾# 后车上几吨重的钢管直接冲了下来】4日上午，上海市同济路高架，两辆装载钢管的卡车行驶中前方一辆出租车突然变道，导致三车追尾。卡车紧急制动，几吨重的钢管冲了下来！后面两辆集卡车受损严重，驾驶室变形。出租车突然变道，并出乎意料地放慢了速度>>http://t.cn/E6zgyIG
#美食时刻#【花式小米粥】健脾暖胃，营养丰富，可作早餐，总有一款让你喜欢，美食get√ ​​​​
【#情侣吵架男子摔狗# 宠物店女老板怒吼：咋不摔你自己！】4月3日，河南郑州，据宠物店老板描述，一对情侣吵架，男子抓起自己的狗往地上狠摔，宠物店老板怒吼：怎么不摔你自己？宠物店老板将狗带往医院治疗，医院说小狗盆骨腿部骨折，肝脏破裂。医生表示，狗狗应该是遭到长期虐待，身上有很多伤口。目前小狗在治疗中。http://t.cn/E67pCfl
【清明节村民#租百万保时捷回乡扫墓# 结果被火烧成废铁】4月5日，福建石狮，石狮市锦尚镇西港村灵堂处，一辆价值一百多万的保时捷小车突然着火。经过30分钟的扑救，现场明火被扑灭，但车子已基本报废。有网友称该车是从车行租的[doge]目前火灾原因还在调查中>>http://t.cn/E6zfTbD ​​​
4.6 #要闻DAILY#
#5A景区现6万余座坟墓#，村干部修建大型豪华墓，网友：人民景区为人民[费解]，若拿逝者赚暴利，底线何在？[怒]请尽快调查，莫让青山绿水变成“人山”人海。暗访“地下”交易→http://t.cn/E6zG7YE ​​​
【新版个人征信报告将上线 #拖欠水费可能影响个人征信#】央行新版个人征信报告采集信息将更细化、更全面、更精准。人们在日常生活中应更为注意维护个人信用状况，因为当申请贷款时，无论是房贷、车贷还是消费贷款，金融机构大多数都先会去查看个人征信报告。征信报告上一旦留下负面记录，就可能会对信贷获批造成影响。“拆东墙补西墙”、以卡养卡、发生严重违约后销户来“洗白”……这些不诚信行为将可能产生更严重的后果。据了解，中国人民银行征信中心已试运行新版个人征信报告，可能将于近期正式上线。届时，对上述失信行为的约束将更严格。央行新版个人征信报告与旧版有哪些差异？征信报告升级会对个人生活产生哪些影响？如何保护好个人信息？围绕这些问题，经济日报记者采访了业内专家和学者。http://t.cn/E6vWKqL
【#京东年薪50万起招募电竞职业选手# 但合格的仍在少数】自诞生之日起，中国电竞就饱受争议。但最近几年，从不被看好到渐渐走入大众视野，电竞行业本身含有的体育性质逐渐被大众认可。4月1日，人社部、市场监管总局、统计局联合发布了13个新职业信息，其中就包括电子竞技运营师和电子竞技员。而同一天，京东电子竞技俱乐部（JDG）的一则招聘信息，也让不少正在打游戏的少年眼前一亮——“百万薪酬悬赏民间高手”，主力队员50万-1000万年薪，次级联赛主力队员25万-100万年薪，青训队员8万-20万年薪。http://t.cn/E678xP2
【#波音软件升级期间暂停737MAX交付# 计划削减20%产量】4月5日美国当地时间，波音公司发布的一份来自波音CEO丹尼斯·米伦伯格（Dennis Muilenburg）的官方声明中宣布，自4月中旬开始，波音公司将削减波音737 MAX的产量，从目前的每月52架削减至每月42架。据此计算，737 MAX产量削减幅度大约为20%。而在埃塞俄比亚航空（后简称为埃航）ET302航班事故之前波音公司计划在6月加速生产737 MAX机型，每月增加57架。同时，这份声明指出，在升级相关软件系统期间，暂停交付737 MAX飞机。受减产及暂停交付等消息影响，4月5日波音股价跌幅一度接近1.8%。http://t.cn/E67lnrV
【泼水节谁敢去江边？东北大汉#花5千买蛇到江边放生#[跪了]】4月5日，云南景洪。一条关于有人放生蛇的消息刷爆了微信朋友圈，并引起不少网友恐慌。经调查，黑龙江人岳某向广东佛山经营者购买了5000元的蛇邮寄到西双版纳放生。目前经初步鉴定此蛇无毒，警方已介入调查。http://t.cn/E6hEpwA ​​​
【英雄走好！烈士郭启、王佛军魂归故里[悲伤]】今天，在四川木里县森林火灾中牺牲的陇南武都籍烈士郭启、王佛军魂归故里。烈士郭启、王佛军牺牲时，还不满20岁。青山含悲，江水呜咽。向英雄致敬！@中国消防 ​​​​http://t.cn/E6hJhXT ​​​
【#中国人赴日买房震惊日本#：八成购房者一次没来就买房，有人直接买一栋楼】越来越多的中国人加入了赴日买房大潮，超强购买力引发日本媒体关注。日本NHK电视台在专题节目《中国热钱买下东京》中介绍：八成客户没来日本看过房，直接购入，有的客户则直接买一栋楼。@梨视频文化 http://t.cn/E6hRzlE ​​​
【青岛回应崂山风景区非法墓地问题：迅速全面排查 严肃查处】#5A景区现6万余座坟墓#近日，媒体报道青岛市崂山风景区内，散乱分布着大量违规建造的坟墓。崂山区政府对此回应称，第一时间全面排查落实相关问题；对报道中提到的“非法买卖墓地”问题，将按照相关规定严厉查处。http://t.cn/E6hQnHT ​​​
【#女子砸十余辆豪车逼男友现身# 已被刑拘】近日，重庆南岸一车库内，一夜之间劳斯莱斯、法拉利、宾利等十余辆豪车被砸。作案动机令人哭笑不得：竟是一女子为了逼男友现身，泄愤砸车。但她忘记男友开的什么牌子的车，就挑相似的豪车一通乱砸。目前女子已被刑事拘留。http://t.cn/Eimfn6t ​​​
【殡仪馆呼吁家属按期缴费：#600多骨灰盒拖欠寄存费#，有遗体冻8年未火化欠费18万[话筒]】黑龙江牡丹江市，清明人们都会祭奠逝去亲人，但牡丹江市一殡仪馆骨灰盒拖欠寄存费的就有600多个，还有360多个无人认领，甚至有一具8年未火化的遗体，已欠18万多未缴。工作人员希望这些骨灰盒的家属能尽快出现。@微辣Video http://t.cn/E6hw5eo
【四川木里县森林火灾新增遇难者死因初步查明】据凉山州人民政府新闻办，经公安部门现场勘查和尸检，木里县森林火灾新增遇难者王慧蓉同志遇难现场无过火迹象，遗体表面无烧伤痕迹，初步判定：系从山坡滑落摔跌致腰椎骨折，骨折片刺破血管，失血性休克死亡。目前，安抚和善后工作有序进行。致哀！@央视新闻 @紧急呼叫 http://t.cn/EikwBaW
【父亲因公牺牲，21年后女儿弃舞从警】#父亲因公牺牲女儿弃舞从警#近日，广东佛山。姜楚燕来到父亲的墓碑前吊唁。21年前佛山民警姜明华因公牺牲，热爱舞蹈的小姜在大二时，决定继承父亲遗志，考入了佛山警队。@七环视频 http://t.cn/E6PbgVK ​​​
#美食时刻#【沸腾鱼片】在红油汤底里煮过的鱼片，再淋上一层热油，香辣鲜嫩超级下饭！不说了我要流口水了！http://t.cn/EJNVESV ​​​
【95后#女白领辞职做钢筋工救弟弟#：手指受伤可能会截肢[可怜]】郑州，22岁的张倩是一名“钢筋工”，近日她在工地上受伤，如果恢复不好，恐怕会截肢。张倩称她原在广告公司上班，因为弟弟患了尿毒症，后续换肾治疗还需50多万，为了工资高点，她辞职到工地干活。http://t.cn/EierSi7 ​​​
【救火英雄浩气长存：万人含泪迎接英雄烈士魂归故里】4月5日下午，在四川木里森林火灾扑救中英勇牺牲的4名临沂籍烈士回归家乡。临沂全市消防指战员代表参加仪式，接英烈回家。数万名群众自发聚集在烈士回乡道路两侧，以鲜花和热泪迎接英烈魂归故里，祈祷英雄一路走好。 http://t.cn/E6PQXBX ​​​
【6万座坟！崂山风景区为何成了非法坟墓集中地？】#5A景区现6万余座坟墓#近日，多位青岛市崂山区的居民反映称，在崂山风景区内，散乱分布着大量违规建造的坟墓↓由于建造了不少的坟墓，少量山林存在被损毁的现象↓近年来，这里因祭祀烧纸引发的森林火灾时有发生。国家级旅游风景名胜区为何成为了非法坟墓的集中地？http://t.cn/E6Pa6KS
【疑因村民烧秸秆引发山火 河南#两位护林员扑火时牺牲#】4月5日，河南省鹤壁市鹤山区姬家山乡居民反映称，3月26日，鹤壁市鹤山区高洞沟发生山林火灾，两名护林人员在扑火时牺牲。5日下午，鹤山区姬家山乡乡长证实，牺牲人员为护林防火队杜法军和姬有生。鹤山区林业局工作人员称，据初步调查，火灾起因是当地一村民在田地里燃烧秸秆，起风后，火借风势，引发山火。http://t.cn/E6PyOzf
【英雄走好！#4名川籍救火英雄回家#，上万市民街头泪别：感谢付出[蜡烛]】4月5日，凉山森林火灾中牺牲的四川籍烈士蒋飞飞、刘代旭、李灵宏、代晋恺的骨灰运送回家，市民一早就纷纷走上街头，只为送烈士最后一程，现场送行人员上万人，许多市民激动泪奔，感谢他们的付出。@微辣Video http://t.cn/EiFFvDm
【女医生#为患者做手术跪地30分钟#：确保手术质量】4月3日，江西南昌大学一附院肾内科里发生暖心一幕↓一位医生为了更好地为患者完成手术，全程30分钟跪在地上↓医生表示，当时是全身心投入保证质量，没考虑什么姿势[心]http://t.cn/E6vDE5S ​​​
#昨夜今晨#你应该知道的事
http://t.cn/EiFFd4C
①5A景区现6万座坟 有村干部卖地修墓http://t.cn/E6vngpA
②凉山消防员现应激反应 接受心理援助http://t.cn/E6vngpq
③长生生物19个药品批准文号被注销http://t.cn/E6vngpL ​​​
【沉默还是抵制？#多家公司被指实行996工作制#】“996工作制”再次引发社会关注，也将一些互联网公司推到了舆论的风口浪尖↓近日，有40多家互联网公司被指实行“996”工作制，其中也不乏知名公司↓即使员工对这种工作方式表现出了抵制，但其中很多人最后还是迫于无奈默默接受。为什么这些公司非要实行“996”？算不算违法？员工该如何维权？http://t.cn/E6vH9og
【长生生物18个疫苗批号被注销】4日，国家药品监督管理局发布公告，注销85个药品批准文号。其中，19个药品批准文号被注销是由于企业被依法吊销《药品生产许可证》，均为长生生物的批准文号。53个是由于企业主动申请，13个是因已撤销药品批准证明文件。长春长生此次被注销的19个批准文号有18个是疫苗。 ​http://t.cn/E6vtr3m
【市民清明扫墓引发火灾，#扫墓烧纸引燃60个坟头#[傻眼]】4月5日，甘肃庆阳西峰区后官寨镇，一公墓园里，有市民在祭祀亲人烧纸时，不慎引燃墓区的野草和坟前柏树，在风的助力下引起火灾，波及近60个坟头。附近市民持各种农具扑打火苗，后火苗渐小，火势得到控制。@微辣Video http://t.cn/EieQj2y ​​​
【#消防员灭火日记#：半夜被冻醒 翻山越岭走过“鬼门关”】山西沁源发生森林火灾后，甘肃省森林消防总队飞速支援。22岁消防员安晓飞灭火之余总会抽时间写日记记录时光。“凌晨被冻醒；走山路四小时，为了保全给养，差点滚落山谷；深山老林中没有信号，翻山越谷走到崩溃；从鬼门关走了一趟，所有的一切太不容易。”@中新视频 http://t.cn/EieuXv3
#早鸟分享#【转发欣赏，文艺复兴的顶峰作品】拉斐尔·圣齐奥（1483年4月6日－1520年4月6日），本名拉斐尔·桑西，意大利画家、建筑师，与列奥那多·达芬奇和米开朗基罗合称“文艺复兴艺术三杰”。他的性情平和、文雅，创作了大量的圣母像，他的作品充分体现了安宁、协调、和谐、对称以及完美和恬静的秩序。
#深夜大明白#赏心悦目！《young and beautiful》影视仙女混剪，进来磕颜~（via rose_puff） http://t.cn/EilFQ4i ​​​
【被火追着跑了一个多小时 木里#扑火战士回忆脱险细节#[泪]】若有战，望安归！木里森林火灾已致31名扑火人员壮烈牺牲[蜡烛]赵茂亦当消防员已有五个年头，记者见到他时，他脚上穿了一双不一样的鞋，因为“奋力突围时，一只鞋跑丢了”↓↓“石头都烧炸了”.....↓↓听战士讲述更多火场细节>>http://t.cn/EikkRQX
【#城市轨道交通爆发式增长#：北上广深客流占比近六成】随着人口向大都市集聚，城市轨道交通作为中心城市的基础，也迎来了爆发式的增长。根据中国城市轨道交通协会日前发布的《城市轨道交通2018年度统计和分析报告》显示，截至2018年底，中国内地共有35个城市开通城市轨道交通，运营线路总计185条，线路总长度5761.4公里。http://t.cn/EikmlGH
#枕边时刻#今天你最想念的人是http://t.cn/EikWQKH ​​​
【6小时粉丝破百万！#哈里梅根ins刷新吉尼斯纪录#】4月2日，英国哈里王子和梅根开通了社交媒体官方账号@sussexroyal 。在短短6个小时内，该账号的粉丝数量就突破了100万。4月3日，吉尼斯纪录宣布哈里王子和梅根的官方账号打破了由姜丹尼尔创下的11小时36分钟的破百万纪录。http://t.cn/EikVaYq ​​​
【伊朗发生重大洪灾  已致60人死亡】自3月下旬起，伊朗境内出现大范围持续降雨，西部地区河流漫出河岸，造成严重洪涝灾害，伊朗32个省份受灾严重。此次洪涝发生在一次干旱后，令人意外。目前#伊朗洪灾致60人死亡#，居民无家可归，农业受损严重。http://t.cn/EiD1HYi ​​​
【#凉山火灾最疲惫生还者#：看队友葬身火海却救不了[泪]】4月5日，#凉山火灾已无蔓延危险#↓↓生还的森林消防队员已回到营地，虽然极度疲倦，但很多人无眠↓↓天一亮，他们就做准备，迎接前来采访的记者、安慰悲痛欲绝的家属↓↓他们脸上蒙着一层烟灰，像是长进了皮肤>>http://t.cn/EiDsnNn ​​​
【#西安秦岭发生山火# 起火原因调查中】4月5日10时许，西安秦岭天子峪口突发山火。17时30分许，记者从子午街道办事处了解到，大约5至6小时山火被扑灭，无人员伤亡。现场有工作人员留守，起火原因当地公安已介入调查。http://t.cn/EiDOzDy   @新京报我们视频 ​​​
【最不走心假证！女子买#50元假证姓邹写成皱#[允悲]】近日，山东日照。民警在检查中发现一辆机动车的行驶证存在明显的造假现象，持证人本应姓“邹”，却写成“皱”。驾驶员坦言，该车在其婆婆邹某美名下，但行车证丢失加上婆媳有矛盾，她就花50元在网上办了张假证。http://t.cn/Ei3pl9X ​​​
【暖心！#消防员救被困橘猫带回营区#照顾[心]】近日，四川内江资中县。一只猫咪被困在一颗15米高的树上，附近群众想尽办法营救，都没能成功，只能求助当地消防部门。4月5日，消防员赶到后经过一番“人猫大战”，成功将这只“噬元兽”救下。因无法找到主人，消防员们将猫咪带回营区进行照顾。@封面新闻 http://t.cn/EiDMTKp
【#小学生办生日会狂飙金句#：最贵的车是爸爸的肩膀，最贵的房子是妈妈的肚子[爱你]】4月3日，黑龙江讷河市。12岁小学生“小胖”将要转学，在生日当天他请全班同学吃“散伙饭”，举杯致辞金句频出，令人捧腹。父亲称，家里是做买卖的，来买东西的人都喜欢逗他。http://t.cn/EigAazr ​​​
【#1岁女童捐献器官救4人# 父母清明祭扫哭成泪人[悲伤]】长沙，2018年8月，1岁9个月的彤彤因病去世，父母决定捐出她的器官。近日，他们在女儿纪念碑前止不住地流泪。彤彤母亲说：所有在医院的父母焦虑的心都是一样的，我留不住女儿，留下些别的也好。@微辣Video http://t.cn/EigMC0E ​​​
【#消防栓藏私房钱被物业发现#：请速来领取[允悲]】4月4日，成都某小区物业进行消防检查时发现，单元楼的消防栓中放有100元左右的现金。业主们纷纷猜测这是小区居民藏的私房钱。物业方表示，以前遇到过业主将钥匙放于消防栓的情况，放现金还是第一次，希望失主尽快与他们联系。http://t.cn/Eir7B4m ​​​
【#凉山火灾着火点确认# 着火点为一棵80年树龄云南松】川报观察4月5日消息，4月5日下午，记者从四川省森林公安局和凉山州森林公安局了解到，经过森林公安部门侦查后确认，木里森林大火的起火点和雷击树木均已找到，确认为雷击火。着火点是一棵云南松，位于山脊上，树龄八十年。http://t.cn/EiDhdFe ​​​
【事了拂衣去，深藏功与名！#95后医生街头跪地救人#[赞]】4月2日，江苏泰州。一女子因心脏不好导致晕厥，此时上班路过的女医生石佳炜立即上前为病人做起心脏复苏，抢救大概10分钟一直等到120来，石佳炜便悄悄离开。女子目前病情尚未查清，还需在医院检查治疗。@微辣Video http://t.cn/EidaZOs ​​​
【#丹麦强制实施离婚反思期# 父母离婚前要上课三个月[思考]】#你啥看法# 据丹麦《当地报》报道，丹麦2018年的全国离婚率达到46.5%。自4月1日开始，丹麦开始实施新法，夫妻离婚前须有三个月反思期，有未满18岁子女的夫妻则必须强制上课，以让双方了解如何协助孩子度过父母离婚的难关。http://t.cn/EiedUTB
#美食时刻#【可乐鸡翅】微调了好几次，觉得这个做法最好吃，骨头一滑就脱落，肉超级入味！每个人都值得学会，它会成为你的吸好感必杀技，老的小的都被你征服，相信我[酷]（日食记）http://t.cn/EijpUAG ​​​
【#医生谈无痛分娩推广痛点#：希望加大医保力度】近日，广州9家医院试点无痛分娩，暨南大学附属第一医院医生谈到推广“痛点”，主要有三个方面，一是人手不足，“各个医院麻醉医生极其短缺”；二是配套人力成本大；三是医疗保险报销有限。@朝九晚五video http://t.cn/EiRCNGo ​​​
【中国功夫又双叒叕火了！#少林功夫登美国黄金档真人秀#】中国功夫上了美国黄金档真人秀《世界最佳》，不仅美国观众的尖叫声停不下来，台上的专业评委都集体起身鼓掌。@参考消息 http://t.cn/EimZApj ​​​
【若牺牲警察能够倾述……这段视频，看到开头已泪目[泪]】“那一天，走的是我，妻子哭红了眼眸”“那一天，我走了，善意谎言对女儿说了，当她渐渐长大，才知父亲当初是去天堂了”……拼尽所有力气，为了保护群众；拼尽所有力气，为了忠诚使命……他们走了，让我们#记住英雄的样子#！@中国警方在线 http://t.cn/EiBkcNd
【#救火烈士汪耀峰魂归故乡# 湖北市民手捧菊花送行】4月5日，湖北孝昌，四川木里县森林大火中牺牲的湖北籍消防员汪耀峰魂归故乡。汪耀峰几个姐姐在机场迎接，烈士英灵车队抵达孝昌县城后，当地群众自发拉横幅、手捧菊花迎接。下午13时，烈士骨灰在孝昌烈士陵园墓地安葬。@时间视频 http://t.cn/EiggLaN ​​​
【#波音又发现另一软件问题# 波音公司：与防失速系统无关[思考]】4月4日，波音CEO道歉，对遇难者及家属"表示遗憾"，承认飞机系统存在问题。同日，联邦航空管理局令波音公司修复737Max控制系统另一软件故障，称不解决将不允许复飞，波音公司回应称该问题"相对较小"，与防失速系统无关。http://t.cn/EidioC8
【广州推出#3D打印修复遗体#服务 让逝者告别时更有尊严[心]】在广州市殡葬服务中心，一台3D打印机不断运作。工作人员称，一张面部平面照片录入电脑，通过建模系统，3D打印机就可以打印生成面部模具。再由整容师进行后期加工化妆，还原逝者的面部轮廓，或者补全逝者的身体的残缺，从而让逝者更有尊严地告别世界。@中新视频 http://t.cn/EipGvzU
【 #林生斌撤诉后首现身# 清明祭扫妻儿[泪]】4月5日，清明节，浙江杭州。“保姆纵火案”受害人家属林生斌，一袭黑衣前往墓园祭扫妻儿，并带去了孩子爱吃的零食。4月2日，杭州中院通报，林与绿城方面宣布和解。@澎湃新闻 http://t.cn/EidtUO8 ​​​
【哭了[泪]一首喜欢又不敢听的歌，献给牺牲的公安民警】也许你没能赶上孩子的演出，也许你等不到母子的团聚，也许你没来得及和父母视频，也许你再也无法出现在执勤的路口……如果有个直达天堂的电梯，我一定不顾一切去看你……爱，让我们来世再相聚。致敬英雄！http://t.cn/EiBywE9 ​​​
【超燃！他们地铁上演快闪，别样致敬消防👍】4月3日，贵州贵阳。消防指战员、贵州师范大学师生、消防妈妈团和群众，在“共筑平安号”地铁消防专列，以“关注消防安全，用爱守护消防员”为主题进行快闪表演，旨在增强全民消防安全意识和提高群众自防自救能力。http://t.cn/EidDsqL ​​​
【成都#大爷哭着给消防员塞钱#200块：你们在外面，要注意安全[泪]】5日，一位大爷顶着太阳，走到了成都消防20中队，掏出200块钱，想塞给岗亭站岗的消防员。一听说不能收，大爷差点哭出来。他说，自己儿子也是军人，刚转业，自己也是七几年的老公安：“你们在外面，要注意安全，大家都有父母有姊妹。”据了解，大爷捐的200元将转交给成都森林消防。http://t.cn/EidRtfr
【黑龙江一村庄#植树祭奠亲人#，18年种2万棵使荒山变绿林】4月3日，黑龙江穆棱市。河西镇更新村居民祭奠亲人时不烧纸，他们用植树的方式表达对亲人思念。18年来，村里先后有17位老人去世在这里树葬，如今村民已经为逝去的亲人植树2万棵。http://t.cn/EirN0nJ ​​​
【女子连#砸12辆豪车逼男友出现#：包括劳斯莱斯、法拉利…[傻眼]】近日，重庆南岸一车库内，一夜之间劳斯莱斯、法拉利、宾利等十余辆豪车被砸。作案者的动机令人哭笑不得：竟是一女子为了逼男友现身，泄愤砸车。但她忘记男友开的什么牌子的车，就挑相似的豪车一通乱砸。网友：砸车一时爽，赔钱泪汪汪！http://t.cn/Eimfn6t
【#大学生宿舍喝白酒后死亡# 民警：宿管没收了酒 学生又去买了】3月31日，兰州几名大三男生在宿舍喝白酒，其中一人喝了1.8斤酒后呕吐，被抬到床上休息，次日早被发现已经死亡↓↓事发后一位办案民警接受采访，透露了该大学生饮酒身亡的案件细节，通话录音↓↓校方也就此事回应↓↓http://t.cn/Eid5l15 ​​​
#美食时刻#【快手电饭煲红烧牛肉】将肥瘦适宜的肉块，炖出汁水满溢的牛肉，用电饭煲就能做，懒人食谱再添大菜一道！用甜辣酱调味的牛肉，看起来就超有食欲~[馋嘴]http://t.cn/Ex14q0g ​​​
【#小学生生日花费动辄过万#  是爱还是害[思考]】去迪士尼办生日派对12个人14888元，自助餐厅包场30人16888元…儿童餐厅服务员透露，小学生过生日办派对并不新鲜，“给孩子过个生日花1万元是平常事”。不少家长感叹：孩子一场生日宴堪比新人婚宴。这样的生日派对，究竟是爱孩子还是害孩子？http://t.cn/EirDeqi
【埃航空难初步调查结果公布 #埃航空难中方家属或起诉波音#】4月4日，埃塞俄比亚政府公布埃航空难初步调查结果。埃塞交通部长称，事发时飞行员按制造商提供的程序反复操作，仍无法控制。中方遇难者家属称，亲人的遗体和遗物预计5到6个月才能通过DNA鉴定出来。后续中国家属也会走法律途径，起诉波音公司。http://t.cn/EirS3tu
【猴哥四开花？景区#3个孙悟空互殴1个围观#：疑因招揽生意发生口角[费解]】近日，安徽砀山一景区内，3名男子扮成孙悟空拉人合影，疑因招揽生意发生口角，在街头互殴时饰品散落一地。还有1位“美猴王”淡定站一旁围观，众多游客帮忙劝架。网友笑称，这个是真人版“真假美猴王”。http://t.cn/Ein26qY ​​​
【31位扑火英雄的31段人生剪影 看完很感动】在扑灭四川凉山木里县立尔村的森林火灾时，31名扑火英雄不幸殉职。31位扑火英雄中，有人想努力挣钱给家里换毛坯房，有人是“粉”上篮球明星的邻家男孩，还有人是盼望抱宝宝的“准爸爸”……他们的生命定格在这场林火中，每一段“侧影”都值得纪念↓↓http://t.cn/EirXjG5
【柠檬了[酸]情侣#地铁站上演韩剧式告别#，男孩垫脚比心】3月28日武汉。一对情侣在地铁站分别时，男孩站在车尾和女孩挥手道别，在列车驶离前的最后一刻，突然踮起脚尖，张开双手画了一颗爱心给女孩。http://t.cn/EiEBOhq ​​​
【动画还原#醉酒男行凶遭残疾按摩师反杀# 这是正当防卫吗】据媒体4月4日报道，2018年9月，一醉酒男子将残疾人于海义所在的足疗店砸开，强行入室。双方厮打时，于海义将醉酒男子捅死。检方认为，于海义属防卫过当，应追究刑事责任。辩护律师认为，醉酒男子严重危及他人人身安全，于海义防卫并不过当。http://t.cn/EiBEYu6
【#大学生宿舍喝白酒后死亡# 民警：宿管没收了酒 学生又去买了】3月31日，兰州几名大三男生在宿舍喝白酒，其中一人在喝了1.8斤酒后呕吐，被抬到床上休息，次日早死亡。校方表示，会给家属补偿和抚恤。民警称当晚宿管发现后曾制止，没收了剩下的酒，但学生又买了一瓶。http://t.cn/EiEHsR2 ​​​
【应届毕业生参加招聘会：#应届生工资只够付房租# 好岗位都只招研究生[酸]】4月1日，6000名哈尔滨理工大学2019届毕业生参加招聘双选会。一名95后本科美女感慨，好工作都是要求研究生的学历，给本科学历的薪资只够交房租。一位男生觉得很无奈：哪能用咱，咱就去哪儿。http://t.cn/EiYFMYH ​​​
【人渣！#11人侮辱救火英雄被查# 其中6人被刑拘[怒]】4日晚，侮辱木里救火英雄的安徽男子王某涉嫌寻衅滋事罪被江苏警方刑拘。目前王某已是第6名侮辱救火英雄被刑拘人员，此前五人为辽宁张某、广西钟某、安徽陈某、贵州尹某、陕西孙某，另有5人被行政拘留。国家应急管理部官微曾怒斥“人渣”。http://t.cn/EiBchZT
【两位#九旬抗战老兵再赴清明之约#：以后我们不在了，后代也会来……】4月2日下午， 94岁的彭顺银和93岁的江斌，换上军装戴上纪念章，又一次来到泗洪县烈士陵园，看望牺牲的战友们。他们约定：“逢到清明都要来陵园看他们，不但我们来看，而且我们的后代也会来。”自2015年起，这份清明之约已经坚持了4年。http://t.cn/EingjT4
【#华为停止一般性社招岗位#：谁偷偷社招 要处分[思考]】华为心声社区刊登任正非在消费者BG“军团作战”誓师大会上的讲话，任正非称，公司（华为）已经发文停止对一般性岗位的社招，谁偷偷社招，要处分、问责。这样做，一是避免其他部门过度裁员，二是避免去外面过度招新人。http://t.cn/Ei3wvdb ​​​
#早鸟分享#【今日，#清明#】清明，兼具自然与人文两大内涵，既是自然节气点，也是传统节日。这一时节，吐故纳新、生气旺盛、气温升高，万物皆洁齐，大地呈现春和景明之象。每年此时，扫墓、祭拜，寄托哀思；蹴鞠、插柳，踏青春游。今日，一起怀念，感恩，传承。 ​​​
#深夜大明白#【感人反转短片《等待》】伦敦街头的一个公交候车点，一名孕妇与一位老人平行而坐。孕妇与电话那头交流着关于自己父亲病情的信息，愁容满面；老人听到了之后关切地询问孕妇的情况，虽然有些突兀但两人也慢慢聊了起来。老人一直很暖心地安慰着孕妇，一切都会好起来的……这时公车驶来……http://t.cn/EiWL9Gd
【怎么回事？他们上门找警察帮忙 结果双双被拘留】都说有困难找警察，前几天在夹江县漹城镇，一男一女因为经济纠纷而来到派出所寻找帮忙，女子称她三千元买了条金项链给了男子，是假的赔偿10倍，结果真的是假的↓↓但最终二人双双双被拘留，警察从这个细节发现端倪↓↓http://t.cn/EiunXt1 ​​​
#今日刷屏#http://t.cn/Eiu5DkA
①埃航空难报告出炉 波音真有问题？http://t.cn/EiupBdv
②舍命产子妻子离世 丈夫驳斥医生言论http://t.cn/EiupBdL
③村支书拘禁小伙警方不立案 当地回应http://t.cn/EiupBd4 ​​​
【谁还不是个宝宝：1米75#小伙被金毛跟踪至家吓哭#】4月1日重庆渝中区上清寺派出所接到报警，一小伙带着哭腔称，有一只大金毛跟了自己一路，还跑进了他家。民警赶到后发现，有一位身高1.75左右的男子则被吓到躲在窗台上站着，用手紧紧拉住窗户，防止狗窜上来，一边抽泣。民警立即将门打开，把狗放了出来。因为金毛犬身上没有主人的信息，民警将它暂时送往宠物医院寄养。 http://t.cn/EiucVxl
【#凉山火灾新增牺牲扑火人员# 遇难人数升至31人】4月4日，记者从木里县护林防火办公室了解到，#四川凉山森林大火#新增一名牺牲的扑火人员，木里林业局第三营造管护处副主任王慧蓉在扑救过程中失联，于4月4日15时15分发现死亡，享年50岁。此前，该森林火灾已造成30名扑火人员牺牲。http://t.cn/EimRX9R ​​​
【少数网民侮辱凉山火灾牺牲英烈，各地公安通报拘留十余人】#侮辱救火英烈拘留十余人#3月31日，凉山州木里县雅砻江镇立尔村森林火灾中，30名扑火人员牺牲。据不完全统计，截至4月4日18时，各地公安机关已公开通报至少13起侮辱英烈的警情。这13起网络警情通报中，侮辱英烈的网民采取朋友圈、群聊等渠道传播，被网警锁定后，2人前往公安机关自首，11人被公安机关传唤或抓获。已知信息显示，有4人被行政拘留，7人被刑事拘留。
【绝对不是我！女司机故意#遮挡号牌甩锅给孩子#】近日，一辆停放在路边的机动车引起了乐山交警的注意，这辆车的前后牌分别被两张纸精准的遮住了最后一位数，面对交警的盘问，女司机却称是女儿和侄女两个小孩玩耍弄的，并非故意↓↓然而面对交警一再追问，女司机说出真实原因↓↓http://t.cn/EimWHFu ​​​
【放下手机读个故事吧！#英国地铁设故事贩卖机#】英国伦敦金丝雀码头(Canary Wharf)地铁站4月4日安置了三台“故事贩卖机”在站内，人们可以按照个人喜好，提取阅读时长为1分钟、3分钟或5分钟的故事，而且是免费的！这些故事既包括狄更斯、莎士比亚等文坛巨匠的名著节选，也包含当代的各种畅销小说。在坐地铁的时候，你愿意放下手机，去读一读这些故事吗？（看看新闻）
【转发，悼英魂！】这是一份沉重的名单，他们是永远值得铭记的英烈！ “对一切为国家、为民族、为和平付出宝贵生命的人们，不管时代怎样变化，我们都要永远铭记他们的牺牲和奉献。” 一起向在扑救木里森林火灾中牺牲的30位英雄志哀，英雄走好！转发，请记住这30个名字，这30张面孔！ ​​​
【总咬舌头可能是中风前兆 #90后已成中风高发人群#】吃东西咬到舌头，这件事估计每个人都碰到过，也不会当回事儿，可如果频繁咬舌，就要引起重视了，这可能是中风的前兆。近年来越来越多地发生在中青年人群中，35岁以下人群发生中风占总数的9.77%，以缺血性中风为主。意味着第一批90后已经是中风高发人群了，中风真的不再是“老年病”。http://t.cn/Einf6FC
#京东否认刘强东章泽天离婚# 4月4日晚间消息，有不明人士爆料称，章泽天将于今晚发布离婚声明。爆料人士同时表示“坐等大瓜”。针对@章泽天 @刘强东 离婚声明传闻：京东方面明确向21世纪经济报道记者表示，假的！http://t.cn/EinkFwH（21世纪经济报道） ​​​
【奶茶妹妹刘强东今晚宣布离婚？[吃惊]京东副总裁朋友圈内容曝光】今日有网友晒出京东副总裁朋友圈，他称：“不停有人问我：有人盛传今晚有大消息，我：嗯，祝他们清明节快乐！”被猜测是否暗示今晚官宣章泽天刘强东离婚一事。(新浪财经) ​ http://t.cn/Ein84S7 ​​​
【女生#嫌爸妈不关心自己吞安眠药# 面对营救民警回三次“你猜”】3月31日，浙江杭州民警接报警称一女生小张服药自杀，民警赶到后，小张称没吃药并连说三次“你猜”，并坚持要父母来见她。好在民警及时送医，小张脱离了危险。拒了解，小张因觉得父母不够重视她，企图用这样极端的方式让父母后悔。@时间视频 http://t.cn/EiEBx9t
【网曝大学生因#奶奶病危请假遭导员拒绝# 校方：暂停当事人教学工作】近日，南华大学衡阳医学院学生在网上吐槽辅导员周某工作态度恶劣，学生奶奶病危找其请假竟被拒绝。4月4日，@南华大学 通报称已暂停该辅导员教学工作。衡阳医学院则称，该生请假时没说奶奶病危，且未获家长同意。@时间视频 http://t.cn/Ein7hH6
#美食时刻#【苹果山药饼[馋嘴]】试试这个特别的做法，既有苹果的香甜，也有山药的细嫩，营养美味、老少皆宜，马住试试~http://t.cn/EJrFs4m ​​​
【沙雕劫匪在线打劫！#劫匪电台直播间抢劫被直播# 主持人一脸懵逼[费解]】当地时间4月2日晚9点左右，在圣保罗在线电台节目结束前几分钟，现场突然遭遇至少5名歹徒的袭击。这些歹徒装扮成外卖司机进入直播间，手持武器劫走主持人们的财物。但歹徒们应该没想到他们上演了一场“抢劫直播秀”。http://t.cn/EiEyENi
【环卫工配智能手表被“监工”？#管理方取消20分钟提醒功能#】近日，江苏南京河西区域工作的环卫工人配发了一款手表，除了定位功能之外，工人们只要在原地停留休息20分钟以上，手表就会自动发出“加油”的报警声↓↓引发网友质疑。对此管理方回应带智能手表的初衷↓↓http://t.cn/EinAIpp ​​​
【斗鱼主播跟拍陈冠希被指侵犯隐私  官方喊话：请严守平台内容安全】近日@斗鱼直播平台  一主播跟拍陈冠希引发对方不满。陈冠希表示带着女儿不便，该主播仍一路尾随，随后#陈冠希怒怼跟拍主播#。不少网友批评主播侵犯隐私。@中国文化管理协会网络文化工委 喊话斗鱼“请严守平台内容安全生命线”。@时间视频 http://t.cn/EiRkNnl
【埃塞空难调查报告发布：#埃航坠机前飞行员按正确程序操作#】埃塞俄比亚交通部于当地时间4日上午10点半发布埃航坠机事故调查报告。发布会现场透露，埃航坠机前飞行员按正确程序操作。@中国日报 http://t.cn/EiEmeEe ​​​
【外交部回应美国派遣现役军人员进驻台北办事处：坚决反对】4月4日外交部发言人耿爽主持的例行记者会上，记者提问：据报道，4月3日，“美在台协会”(AIT)台北办事处发言人孟雨荷称，自2005年以来，美国政府就派遣包括现役军人在内的人员进驻AIT台北办事处。同日，美国务院发言人表示，美奉行一个中国政策，AIT台北办事处的安保工作由一小批美方人员和人数更多的当地雇佣人员、地方当局合作负责。中方对此有何评论？
耿爽答：我们注意到有关报道。美方在同台湾保持非官方关系的问题上是作出过明确承诺的。中方坚决反对美台开展任何形式的官方往来和军事联系，此前已多次就有关问题向美方表明严正立场。一个中国原则是中美关系的政治基础。美方以任何借口派军事人员赴台，都违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，必然给中美关系造成消极影响。我们敦促美方重信守诺，恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，纠正错误做法，慎重妥善处理涉台问题，以免严重损害中美关系和台海和平稳定。（人民日报客户端）
【妻子车内出轨50多岁快递员 90后男子刺死情敌】90后男子徐某驾车上班时，发现车内凌乱不堪，突然想起前天晚上妻子开车出去，查看行车记录仪，眼前的一幕让他懵了，妻子竟然与一位50多岁男人干这事↓↓恼羞成怒的徐某将快递员骗出来刺死↓↓妻子坦白与快递员暧昧经过↓↓http://t.cn/EiEKgC9 ​​​
【#建筑垃圾从5楼扔下# 野蛮装修让人触目惊心】近日有市民反映，在江苏南通开发区某小区，有人装潢时将建筑垃圾从楼上直接抛下。从拍摄到的视频中，一名男子正从5楼将整袋整袋的建筑垃圾直接扔下，场面惊人。这样的行为不但影响了他人的正常生活，也存在安全隐患，提醒市民文明装修，方便大家。（南通新闻《城市日历》）http://t.cn/EiRFIOk
【国办印发降低社会保险费率综合方案通知】#5月1日降低社会保险费率#国务院办公厅：自5月1日起，降低城镇职工基本养老保险单位缴费比例；单位缴费比例高于16%的，可降至16%；目前低于16%的，要研究提出过渡办法。http://t.cn/EiELPRJ（中国政府网） ​ ​​​
【村支书拘禁小伙7年之久 警方这么回应】田俊杰自17岁离乡打工后就与家人失联，全家人多年来四处寻找未果，去年9月警方解救。他称自己被村支书强迫无偿劳动达7年，每天都要养鸡养鸭干农活，经常挨打，吃不好穿不暖，逃跑三次都被抓回遭毒打↓↓被解救后家属报警，泊头警方这么回应↓↓http://t.cn/EiR3afb
【#天津之眼摩天轮没关舱门#吓坏游客 景区回应：工作人员疏忽】4月2日，毕先生带朋友去天津之眼摩天轮游玩，没想到工作人员却没有关上摩天轮舱门。天津之眼摩天轮是天津地标之一，直径110米。景区李经理说，事出有因，当时有游客扰乱秩序，精力放在扰乱秩序的游客身上，是工作人员疏忽了。http://t.cn/EiTZWow
#凉山救火英雄追悼会#【送战友：#消防员追悼会独自抱膝痛哭#】4月4日，四川西昌扑火牺牲烈士悼念仪式现场，一位身着蓝色制服的消防员，独自在广场内抱膝痛哭许久，随后起身庄严敬礼送别战友。http://t.cn/Ei8EOFr  ​​​
【北京有#黄牛代买喜茶月入过万#：三四十杯不愁卖不出去[doge]】黄牛称他们销售的是已经排了号码的喜茶取餐单，只要在饮料的基础上加15元排队费，就能拿着取餐单直接去门店取饮料。当被质疑价格过高时，对方则称自己一天能卖三四十杯，根本不愁卖不出去。http://t.cn/Ei8ffHv ​​​
【辽宁大连乔山墓园附近突发山火 风力大火势蔓延较快】#大连乔山山火#据大连市人民政府新闻办公室官方微博消息，4月4日上午，乔山墓园附近发生山火。由于风力较大，火势蔓延速度较快。目前，大连市森林防火指挥部已经启动应急预案，正在积极组织救援力量奋力扑救。提醒广大市民，文明祭祀，严禁山林野外违规用火。http://t.cn/Ei89STu
【一晚就得三四包！20年烟龄编剧抽烟抽到巨痛】徐先生是编剧有近20年的烟龄，他表示自己平常每天最少两包烟，有时一晚要三四包。由于吸烟与饮食不规律，徐先生严重便秘，平时只能依靠泻药维持。近日徐先生感觉越来越疼来到医院，医生确诊后徐先生惊呆了↓↓咋回事↓↓大量服泻药会怎样↓↓http://t.cn/Ei8ka3y
【#凉山救火英雄追悼会# 送别的群众泣不成声】4月4日上午，约3000人自发来到现场送别。有些群众在战士们遗体被送往殡仪馆的当天就守在门外，泣不成声了。当他们面对镜头时，也几度哽咽，讲不出话来。http://t.cn/Ei8GvMu ​​​
#美食时刻# 【西瓜冰淇淋】 夏天吃什么最解暑？答案是吃西瓜呀。西瓜要怎么吃呢[思考][思考]？做成冰淇淋最好吃[馋嘴][馋嘴][馋嘴]http://t.cn/RoULyD1 ​​​
【接受6天化疗后供髓者“悔捐” 6岁女童大哭】出生仅70天，女孩欣欣被确诊为重型地中海贫血。今年3月，她终于等来一次彻底治愈的机会，有人和她配型成功，且答应捐献。然而，在欣欣为这次手术接受了6天化疗之后，供髓者中途悔捐。欣欣瞬间崩溃大哭↓↓为何供髓者反悔↓↓戳视频↓↓http://t.cn/Ei8XqZI ​​​
#30名牺牲人员被批准为烈士#【今日，此刻，为他们发条微博：他们是永远值得铭记的英烈】为告慰英雄、激励队伍，近日，应急管理部、四川省人民政府批准在扑救四川凉山木里森林火灾中英勇牺牲的30名同志为烈士。这是一份沉重的名单，他们是永远值得铭记的英烈！ ​ ​​​
【4岁男孩幼儿园内吞异物窒息而死 家长称老师玩手机三分钟后才发现】#男童窒息死亡幼师在旁玩手机#3月29日，湖南浏阳一幼儿园，4岁男孩突然倒地抢救无效离世。监控显示孩子先捡了两块黑色物体放进嘴里，几分钟后吐出一块，随后倒地。倒地3分钟后，老师才发现异样。目前涉事幼儿园已停课整顿，当班幼师已被停职。 http://t.cn/Ei8ziML
【长相帅气也有错？研究：男人#长得帅会被老板讨厌#】美国《世界日报》刊文称，有些人会发现，长相帅气的男生，在职场上，会容易被老板讨厌眼红，长得太帅也有错吗？根据美国和英国大学进行一项新的研究发现，长得帅的人，对于老板来说，是有威胁性的。你觉得呢？http://t.cn/EiQ361e ​​​
#四川凉山木里森林大火#逝者安息，生者请坚强！
【#醉酒男行凶遭残疾按摩师反杀# 检方认定“防卫过当”】凌晨2点，一醉酒男子将残疾人于海义所在的足疗店大门砸开，强行入室行凶。双方厮打时，于海义持水果刀将醉酒男子捅伤，意识到自己捅伤人的于海义，马上拿来白布为男子包扎伤口，将男子送往抚顺矿务局总医院，最终男子不治身亡。起诉书显示，于海义的行为属于防卫过当，应当以故意伤害罪(防卫过当) 追究其刑事责任。http://t.cn/EiQLZdu
【女士减肥茶也偷！男子为#偷8毛硬币砸奔驰#，车主花9千换玻璃[跪了]】黑龙江佳木斯，一外卖小哥发现男子砸车立即报警，民警当场抓获正实施盗窃的男子。民警调查发现，该男子啥都偷，香烟、女士减肥茶、几毛钱的钢镚也不放过。有一次为偷8毛钱，男子砸坏奔驰车，车主花了9千换玻璃。http://t.cn/Eil69CM
【凉山西昌市、木里县今将降半旗志哀 请记住英雄的样子！】#西昌木里降半旗志哀#他们，为扑灭四川木里县森林火灾牺牲，年龄最大的38岁，最小的年仅18岁……他们没有平安归来，没有什么比这更令人痛心。西昌将4月4日定为哀悼日，经国务院批准，今日西昌市、木里县降半旗志哀！英雄，一路走好！[蜡烛] ​http://t.cn/EialZQu
【接连被骗！泰国女商人#转账597次被骗2.32亿#泰铢！事后才意识到被人骗了[衰]】《曼谷邮报》4月2日报道，59岁女子Panisara被4人合伙诈骗，597次转账金额近2.3亿元泰铢(约人民币4861万元)。2016年，受害人因曼谷地铁紫线工程占地获得了数亿泰铢，由此成为诈骗目标。http://t.cn/EijsgDh ​​​
【#苹果发布新款无线耳机#PowerBeats Pro 售价1888元】苹果旗下Beats推出PowerBeats Pro耳机，是一款无线防水耳机，提供可调节耳塞；最多可供9小时音频播放，配合充电盒使用，可长达24小时；支持Siri语音助手唤醒功能，但充电盒不支持无线充电。预计今年5月上市，售价人民币1888元。http://t.cn/EiH8lzL
【云南扎西隧道瓦斯灾害致7人死亡】截至4月3日，历经近40小时，5名失联人员遗体全部找到，事故原因调查及善后工作正有序开展。4月1日晚，云南昭通威信县扎西隧道发生爆炸。一名知情人称，发生爆炸的隧道还正在修建，有村民家中的玻璃碎裂。http://t.cn/EiJ24Py ​​​
#早鸟分享#【转存！超实用的PS技巧】想要P图快且美，PS不能不会！9张动图展示了一些超级实用的PS技巧 ，详细易懂，快来收，早学早知道！↓↓↓↓[给你小心心] ​​​
#深夜大明白#《权力的游戏》视觉特效幕后：揭秘大片背后的英雄。每天都在尝试新的挑战，单是日常的练习就超过了1万个特效镜头。特效处理要细化到每个镜头，拿S2与S3来说，每一季平均要处理600-800个镜头的特效，后面的终极大战特效可想而知…… http://t.cn/EiO6bqP ​​​
#今日刷屏#
http://t.cn/EijmeDD
①借凉山牺牲英雄打广告，浦发银行道歉 http://t.cn/EiYYLfm
②官方回应“扫黑除恶害人害己”标语 http://t.cn/EiYYLf1
③她为亡友蚂蚁森林浇水两年，惊动支付宝 http://t.cn/EiYYLfu ​​​
【江苏再爆炸：系一企业污水车间发生火灾 明火已灭】#江苏泰兴化工厂发生火灾#4月3日晚，有网友反映，江苏泰兴一企业疑似发生火情，多名网友称听到巨响，家里的玻璃被震碎。据泰兴市应急管理局通报，4月3日晚9时左右，江苏中丹技术化工有限公司污水车间废水储罐发生一起火灾事故。9点30分，明火已经扑灭。事故未造成人员伤亡。目前，事故原因正在调查中。
【#韩国全球首发5G服务# 最低档8G流量325元[摊手]】韩国三大运营商将于4月5日全球首发5G服务，最低档5G资费55000韩元（约合325元人民币），只包含8G高速流量，超出后限速1Mbps，最高档不限量资费约为770元。[doge]用不起！用不起！[跪了]http://t.cn/Eil13Jt ​​​
#今日科技热闻#
http://t.cn/EilqvFt
①官方“正名”！无人机驾驶员成新职业 http://t.cn/Eijgfbh
②良性竞争开始？多家共享单车宣布涨价 http://t.cn/EijgfbA
③易到裁员背后：流量急下跌，债务缠身 http://t.cn/Eijgfbw ​​​
【再添实锤？#警方已掌握胜利性招待供词#】4月3日，据韩国媒体报道，警方已掌握两则关于胜利分别于2015年在日本与投资者共度圣诞派对以及2017年在菲律宾生日派对上性招待相关的供词↓↓但胜利方坚持否认。此前已经有涉案人员承认性招待。此前胜利否认的罪名都被查到相关证据↓↓http://t.cn/EijjC9Q ​​​
【郴州：#熊猫血学生被多抽系谣言# 已联系献血当事人核实】4月3日下午，针对网传“熊猫血学生献血被强行多抽100毫升”一事，湖南省郴州市卫健委宣传科曹姓工作人员称：郴州市中心血站已就此事联系了献血当事人，当事人称并未发布“献血时被多抽”的相关言论，其也非稀有血型，网络相关文章系杜撰。http://t.cn/Eij6ZNM
【#男粉丝赶3000里娶患癌女主播#：全身是癌，陪她到最后一天[心]】山东济宁，曾佩在26岁时被查出患乳腺癌，目前共8处器官癌变。她在治疗期间偶尔直播，在直播中认识了粉丝高阳。高阳被她的精神感动，从3000多里外的哈尔滨来照顾她，并表示要和她领证结婚，陪她到最后一天。http://t.cn/EiagD8z ​​​
【西昌将4月4日定为哀悼日：全市停止一切公共娱乐活动】“西昌发布”微信公号4月3日消息，为沉痛哀悼扑救木里森林火灾牺牲的英雄们，西昌市人民政府决定，2019年4月4日为哀悼日，全市范围停止一切公共娱乐活动。（西昌发布） ​​​​
【#全球AI人才报告#出炉：美中英贡献最大 顶级人才紧俏】报告指出，全球人工智能从业人员的数量有所增加，但顶级人才仍然供不应求。同时，人工智能人才展现出相当的流动性，大约三分之一的AI人才不会留在其攻读博士学位的国家工作。报告认为，总体来说，人工智能是一个充满活力且国际化的领域。http://t.cn/EijzaKK
【#波兰神父焚烧哈利波特小说# 谴责故事推广巫术！】波兰天主教神父周末焚烧他们认为是亵渎神明的书本，包括英国作家JK罗琳的奇幻小说「哈利波特」报道指，《哈利波特》其实已非首次引起宗教狂热人士愤怒，有人认为这些书籍受到邪灵启发，可能会使孩童误入歧途。http://t.cn/Eio90kW ​​​
【男子捂死4岁儿子抛尸垃圾箱 事后若无其事去网吧】男子张某没有工作，带4岁儿子住旅店因孩子半夜闹腾在旅店内将四岁儿子捂死，装在行李箱内扔进垃圾桶↓↓随后若无其事去上网。大连市人民检察院对张某提起公诉，法庭上张某的态度让人不可思议↓↓对此法院这样判↓↓http://t.cn/Eil8FYh ​​​
【男子猥亵近10名女子被抓 相亲受挫导致心理扭曲】3月31日开始，江苏镇江蒋乔派出所陆续接到女性报警，有一名男子骑摩托车对路边女性进行猥亵。先尾随后乘机冲过去强摸女性身体↓↓该男子被抓后坦露自己因三次相亲失败受挫，于是产生这样的心理↓↓监控视频曝光↓↓http://t.cn/EilOpU6 ​​​
#美食时刻#【黄焖鸡】学会这道再也不用点外卖了，家里做的既香嫩又下饭，超级美味哦！想要吃肉肉的收藏好~ ​[爱你] http://t.cn/EMd5nma ​​​
【#女子马路打闹被撞身亡#：除酒驾肇事司机，路边违停出租车也担责】去年5月底，江苏江阴一女子在马路上打闹被撞飞死亡。近日，法院判决确定事故责任：除酒驾肇事司机和死者承担赔偿责任外，路边违停的5辆出租车需共同承担10%的赔偿责任。出租车承保公司不服，已上诉。http://t.cn/EiIfX7k ​​​
【银联:#闪付小额双免可一键关闭# 设置盗刷补偿金】近日，中国银联联合商业银行共同开展新一轮告知服务，提供小额双免一键开关功能，并从硬件支持保障、商户终端管理、交易限额管控、风险监测分析、损失赔付补偿五个方面，建立五重保障机制，进一步确保持卡人在享受闪付功能便捷性的同时用卡无忧。同时还设置了专项补偿金，提供小额双免“风险全额赔付”服务，对于正常用卡客户发生的双免盗用损失，经核实都可得到全额赔付。 http://t.cn/EiWuwpe
【国内#一季度电影票房跌16亿# 是什么把观众拦在电影院外？[思考]】今年前三月，中国消费者在电影院比去年少花16亿元。春节档影片中仅《流浪地球》表现喜人，总票房达43.23亿元。票价上涨、影片缺少吸引力以及观影渠道多元化或是消费者观影积极性降低的原因。你平均每个月会去电影院看几次电影？http://t.cn/Ei9GsVa @新京报我们视频
【尴尬！学校厕所门被锯低 女生如厕男生看光光[费解]】#防止学生玩手机锯低厕所门#广东佛山市超盈实验中学的学生称，校方对全校的厕所进行了改装，改装完厕所门板被锯低，稍微踮脚就能看到，如厕过程随时被“看光光”↓↓有男生故意跑到女厕“偷窥”。对此，学校却这样解释↓↓http://t.cn/EiW0POe ​​​
【#德国大学盗取中国学者研究成果# 近乎“软禁”中国学者】2016年，杨蓉西在德国海德堡大学带队研制出乳腺癌血液筛查方式，将乳腺癌一期的筛查准确率提高到95%。然而在技术转化过程中，却遭到海德堡大学医学院专利管理公司强势干预，他们要求拥有新技术公司30%以上的股份，远超业界最高惯例15%。然而最终，她的研究成果却被海德堡大学附属医学院妇科医院院长克里斯托夫·泽恩及其学生萨拉·舍特夺。http://t.cn/EipGLhu
【#河北青龙县山火# 现场浓烟滚滚】今天中午，河北省青龙县突发山火，现场浓烟滚滚。有目击者称山上种的几乎都是松树，山脚下就是一个小区，离居住区很近。目前秦皇岛消防支队已派出5个中队，5台消防车奔赴现场灭火处置。http://t.cn/EiO8UmS ​​​
#八达岭高速发生严重车祸#经初步勘查，此次事故共有16辆车损毁，目前已致1人重伤4人轻伤，暂时没有看到人员死亡的情况。公路抢险人员已经到位，伤者已送往医院。目前，这一路段已经封路，所有车辆从八达岭收费站驶出。
【#工人外墙施工被割断绳索#坠地摔伤 割绳大爷：没看到人就割了】4月2日，南京一工人从外墙下降时，绳索突然被割断，从三楼摔到地面受伤。经调查，一位大爷自称，误以为自家楼上又乱抛垃圾，就拿菜刀割断绳索。目前，警方正在调查处理当中。http://t.cn/Ei0c5pz ​​​
【响水“3·21”事故3名嫌疑人被采取刑事强制措施】#响水事故嫌疑人被采取刑事强制措施#响水“3·21”事故发生后，公安机关立即开展调查工作，并于3月23日立案侦查。已对江苏天嘉宜化工有限公司3名负有重大责任的嫌疑人采取刑事强制措施。下一步，公安机关将进一步加大侦查工作力度，对涉嫌犯罪的一查到底，依法处理。http://t.cn/EiOmIwH 
【小车内灯光闪烁 这对夫妻竟在…被警方及时叫停】天色已黑，一辆小轿车停在路边，车内还灯光闪烁，车内有一对中年夫妻，他们十分紧张。车窗打开后，民警闻到刺鼻气味，男子还故意用身体遮挡着什么...民警定睛一看，赶紧叫停↓↓车上做这事太危险↓↓戳视频↓↓http://t.cn/EiOOCPs ​​​
【突发！北京#八达岭高速发生严重车祸#】据多名网友爆料，北京#八达岭高速#今天发生严重交通事故！工作人员表示，出京方向K59+600（西拨子收费站附近）的位置发生一起16车连环相撞事故，目前人员伤亡情况尚在统计当中。大家出行一定要注意安全！（来源：北京日报）http://t.cn/EiO4aa9 ​​​
【北京通信管理局等部门联合约谈北京马蜂窝】#马蜂窝被约谈#北京市通信管理局会同市文化和旅游局、市网信办联合约谈了马蜂窝，对其网站和移动应用商店违反《互联网信息服务管理办法》规定及违反“九不准”内容没有尽到审查义务并立即停止传输一事严厉批评，提出立即整改要求。http://t.cn/Ei0FLvT ​​​
【男子为#掩饰藏毒1个月不洗脚# 民警：三四米远就闻到脚臭味[允悲]】近日，云南籍男子杨某从境外携带毒品抵达南京禄口机场，被民警当场抓获。经搜查，杨某体内未藏毒，但隔着三四米就能闻到他的脚臭味。果然，杨某两只鞋子夹层各藏了10包麻古，总重将近500克。原来为躲避安检，杨某一个月没洗脚。杨某被刑拘。http://t.cn/EipKFcy
【19岁#少年找女友时敲错门遭射杀#】3月29日，美国一名19岁少年在敲错门后，被房主开枪打死。警方声称受害者被一辆网约车送至错误地点。当时，他正在用Facetime和女友通话，并敲了自认为是女友家的门。嫌疑人在同他进行短暂对话后，开枪射杀。嫌疑人被捕后，辩称开枪是出于自卫。http://t.cn/Ei0Yi2N ​​​
【#日本共享雨伞归还率百分百# 网民直呼“不可思议”】据报道，近年全球兴起共享热潮，日本东京就有公司推出共享伞，让下雨没带雨伞的人，透过手机就能找到雨伞使用，一天只要70日元，但超过6天以上最高收取420日元。不过令人更惊讶的是，日本共享伞服务的“归还率”为 100%，引发网友讨论。 ​ ​​​
#美食时刻#【羊肉炖白萝卜】地道的羊肉炖白萝卜汤，白嫩不膻超美味！http://t.cn/EipDA0Q ​​​
【#雅安未成年人杀人案抓捕细节#：警方鸣枪后嫌犯才不跑了】近日，四川雅安三名未成年人杀害五龙乡48岁女店主一案引发关注，据悉三名未成年嫌犯最大年纪才16岁↓↓目击者称案发后，面对警察嫌犯还想跑，警方开枪警告后才束手就擒，现场视频↓↓在邻居眼里，嫌犯平时是这样的↓↓http://t.cn/Ei0y7uT ​​​
【房东在对床插座内装摄像头 姑娘半年私生活被看光[衰]】姑娘小李在常州租房生活了近半年，最近她发现正对着床的插座竟暗藏了针孔摄像头↓↓据房东交代摄像头是去年购买安装的，小李这半年来的私生活全暴露在镜头下，视频↓↓如果租客发现出租屋暗藏监控，警察蜀黍教你这样做↓↓http://t.cn/EipFVu8 ​​​
【人在囧途2.0！小伙#带2升牛奶登机被拦一口喝光#[二哈]】近日，河南郑州的南先生和朋友到澳大利亚旅游。南先生称，澳大利亚的牛奶比水便宜，他朋友买了3升的牛奶没喝完，在澳大利亚机场被拦下，剩下2升半的牛奶，朋友当场一口闷。视频发上网引起网友热议，称一口闷的姿势好帅。http://t.cn/Ei9BxUh ​​​
【#iG冠军皮肤# 发布 #王思聪吃热狗成皮肤彩蛋#[doge] 】今日，英雄联盟官方发布IG冠军皮肤，IG6位队员分别获得了相应的冠军皮肤。Ning、Rookie等六名队员分别获得相应的冠军皮肤，而校长王思聪也喜提饰品皮肤！插眼的动作是王思聪吃热狗，网友纷纷表示太可爱！[笑cry]http://t.cn/EiNEJ0C ​​​
【#央视女主播百亿家产案二审胜诉#：录像与鉴定成关键】2017年初，光耀东方系企业掌舵人李贵斌病逝后，其妻子、央视女主播徐珺发现，就在被医院下达病危通知当天，丈夫在多家企业的股权被转至“小叔子”李贵杰名下。沟通无果后，徐珺在山东、北京两地发起诸多诉讼，要求确认涉事企业股权变更无效。3月27日，针对央视女主播徐珺诉相关企业股权变更案件，该院已做出终审判决：驳回上诉，维持原判。此前，一审认定相关股权转让无效。这也意味着，徐珺及其子女诉求，已经赢得法院支持。http://t.cn/EiNXqP5
【#醉驾女子执法仪前比V#，还要求镜头举高“显得好看”[跪了]】辽宁铁岭一名女子载着孩子驾车遇查，交警发现车内有浓烈酒气。反复对其进行吹气检测，女子都不愿配合。女子对着执法记录仪比剪刀手，还要求把镜头拿高点称“显得好看，要是火了咋办”！女子因醉驾已被拘留。http://t.cn/EiKKZQt ​​​
【6岁男童呼吸困难医生从食道取出这东西 惊呆所有人[吃惊]】近日，西安市儿童医院接诊了一名吸入异物的6岁儿童，接诊医生发现他脖子前有一个巨大的脓肿，同时伴有呼吸困难↓↓医生赶紧安排了相关检查，检查的结果让医生们也是吓了一跳，他吸入体内的东西想想都让人后怕。咋回事？http://t.cn/EipvBRu ​​​
【男子#听从丈母娘叮嘱给飞机扔硬币#“祈福” 被拘留10天[思考]】4月2日湖北武汉，一男子在机场乘机时往飞机引擎扔三枚硬币，安检人员随即报警。据悉男子出发前丈母娘嘱咐他要往飞机扔几枚硬币“祈福”旅途才会顺当。该男子的举动导致航班延误30分钟，他本人也被处行政拘留10天。http://t.cn/Ei92Xqx ​​​
【凉山火灾#牺牲消防员微信的最后一句话#：我去救火了[悲伤]】四川凉山木里县森林大火，30名消防员不幸牺牲。其中一名消防员汪耀峰来自湖北孝昌。他伯伯介绍，汪耀峰19岁时放弃上大学的机会选择参军，离家6年只回过2次。村支书透露，汪耀峰微信中给姐姐留的最后一句话是，“我去救火了。http://t.cn/Eiosp9A
【致敬英雄丨#山火爆燃有多可怕#？这条视频告诉你】火场瞬息万变，消防员被称为和平时期最危险的职业。他们是背负使命的逆行者，并非不知道前方的危险，但他们一往无前。三十位英雄，在四川省凉山州木里县雅砻江镇立尔村的森林里牺牲。山火爆燃到底有多可怕？这条视频告诉你↓↓http://t.cn/EiNOxOD ​​​
【暴利坟地产：#卖墓地毛利率近90%# 超房企2倍多[并不简单]】作为“身后事”，殡葬服务这一产业正靠着高毛利率、高成长性的优势“闷声发大财”。北京一家大型殡葬公司的负责人称：“像北京或者上海这样的城市，一个墓地售价已经超过10万元。每平方米的价格比房产还贵。在最受欢迎的天寿公墓，最贵的墓地大约要100万。”http://t.cn/EiNyJTa
【#高校禁带早餐进教室#  学生举表情包站岗提醒】4月1日，湖北武汉。一所高校为维护教学环境禁止学生带早餐进教室，值班同学在教学楼前举“表情包”提醒，其称用表情包同学更易接受，看到提示会自觉吃完早饭再进去。http://t.cn/EiKq7ij ​​​
【网红abbily进出女厕惹争议 #女装大佬该上什么厕所#网友吵翻天[思考]】生理性别为“男性”的abbily以“女装大佬”身份进出女厕。有一部分网友认为，在他本人内心认可自己为“女性”的情况下，使用女厕也正常。不过这也遭到了不少抨击。当事人abbily澄清，称视频中走出女厕的镜头是摆拍，自己在拍摄前让女性朋友确认了女厕是无人状态。你认为#女装大佬该上什么厕所#？http://t.cn/EiKFcCd
#早鸟分享#【今天，一起接#英雄回家#】今天，第六批在韩中国志愿军烈士遗骸将回归祖国怀抱。2014年至今，共589位在韩志愿军烈士遗骸归国。#青山处处埋忠骨#，山河已无恙，英雄请安息！http://t.cn/EiNbml0 ​​​
#深夜大明白#【大腿内侧赘肉两周速减】据说大腿的理想尺寸 = 身高 x (0.29至0.3) cm[doge]如果超标了，只要大家睡前花2分钟做这几个动作”，坚持两周你就会发现大腿腿围都会改变。穿裤子腿型也会变得好看，腿粗的姑娘们马住吧[来]http://t.cn/EJlAW3I ​​​
#今日刷屏#
①距凉山火场最近村庄：三成村民救火http://t.cn/Ei9Gd40
②河南23幼儿中毒事件：1人症状较重http://t.cn/Ei9Gd49
③问日本人为啥没烧故宫 这个演员被点名http://t.cn/Ei9Gd49
http://t.cn/EiKygRy ​​​
【外卖小哥#进电梯被夹迁怒7旬老人# 一脚将其踹倒】近日，广州海珠区一公寓楼的电梯内，71岁的邓奶奶准备乘电梯上楼时，外卖小哥冲进电梯瞬间被夹到↓↓认为是老人故意按关门键，二人发生争吵，外卖小哥突然扇了老人一耳光，一脚将老人踹倒↓↓老人骨折送医。现场视频曝光>>http://t.cn/Ei97Ncl ​​​
【一对#男女高速上停车亲热被罚#还狡辩：交规没说停车亲热扣6分！[污]】3月31日，贵州麻江县一辆小车停在高速应急车道上，交警上前一看，车内一对男女正在亲热。民警将两人打断，因小车高速违规停靠，对司机扣6分、罚款100元。此时男子却狡辩称，“谁规定停车亲热要扣6分啊”？http://t.cn/EioH6Cg ​​​
【辞职后被领导踢出群，女员工发朋友圈抱怨“不念旧情”！#辞职后应该怎么退群#？】重庆男子徐林刚升职为运营部的主管后，一位女下属申请辞职，随后徐林将她踢出群聊，而女员工发朋友圈抱怨，刚刚辞职领导招呼都不打一声就把她踢出群，好歹也是多年老员工感觉人走茶凉。有同事也认为徐林做的过分。徐林却觉得很委屈，自己并没有想那么多。你认为#辞职后应该怎么退群#？http://t.cn/EiKKMfM
【结婚10年还是处女 求子心切的女教授给自己下药】据台媒，高雄市一对教授夫妻结婚十年，妻子仍是处女，丈夫总是“不得其门而入”，求子心切的她自行服用“迷药”，没想到丈夫刚爬上床，她却立马醒来将其一脚踹下↓↓夫妻俩只好求助人工授精。原来妻子竟一直患有这样的病↓↓医生详解>>http://t.cn/EiKLi0n
【“曹园”法定代表人曹波、副总经理苏林芳被刑拘】#曹园主人被刑拘# 今天，黑龙江省牡丹江市森林公安局对黑龙江曹园文化投资有限公司法定代表人曹波、副总经理苏林芳，以涉嫌非法占用农用地、滥伐林木等罪，依法采取刑事拘留强制措施。 ​​​
【美女网红活吞整只章鱼！8条腿嘴边挣扎爬上脸】近来，韩国掀起一股生章鱼吃放的流行，网红女主播上传生吃数只章鱼的影片，整只章鱼塞进嘴里8条腿在嘴边挣扎、窜爬脸上，吸盘牢牢吸住脸颊，虽有网友看得过瘾，但也有人直指‘很恶心’，视频曝光↓↓你能接受吗？http://t.cn/EionAHH ​​​
【河南23名幼儿中毒通报：1人症状重 #幼儿园投毒老师被刑拘#】焦作市解放区政府新闻办公室就“萌萌学前教育（幼儿园）”多名幼儿疑似食物中毒事件发布通报。经初步侦查，该事件系该园教师王某投放亚硝酸钠所致，作案动机及相关案情正在侦办之中，王某已被刑事拘留。http://t.cn/EioWwMM ​​​
【男子马路上演“T台秀”，走在货车前#人肉遮盖车牌号#】3月28日，广西贺州一男子大步走在大货车前，在马路上演了一场“T台秀”。民警介绍，男子在过完摄像头之后，就立即返回了车上，可能是想逃避大货车违规入城的处罚，所以才人肉遮挡号牌。http://t.cn/EiahS8E ​​​
【#ofo回应破产#传闻：消息严重不实】消息严重不实，目前运营一切正常。此前新京报称，ofo运营主体拜克洛克首次现身全国破产信息网。
【#ofo申请破产#？其运营主体拜克洛克首次现身全国破产信息网】全国企业破产重整案件信息网显示，ofo运营主体之一北京拜克洛克科技有限公司作为“被申请人”而出现，申请人为聂艳，日期是3月25日，办理法院为北京海淀区人民法院。http://t.cn/EioZxXF ​​​
【该！#侮辱救火英雄的人被查获#！】今天下午，@泉州网警巡查执法 通报，侮辱救火英雄烈士的发帖人目前已被警方查获。此前，在30位救火英雄牺牲的当天，有网友举报一名叫“龙卷风等你”的账户，在转发扑火人员牺牲的消息时，公然加上了“四川人作恶多端”、“去大凉山吃烤全人”等言论…… ​​​
#美食时刻#【#樱花杏仁豆腐#】柔软滑嫩，超高颜值的粉嫩樱花冻配奶香杏仁真·像极了春天！同样的方法你还可以做成樱花奶冻或者抹茶奶冻[馋嘴]，把春天藏在食物里一口吃下[耶]http://t.cn/Ei6Re27 ​​​
【#男婴被保姆强迫睡觉闷死#：面朝下重压19分钟】4月1日，台北内湖康宁路一间托婴中心内，一名1岁男婴突然无呼吸心跳，大家以为是趴睡窒息死亡时，监控视频让人震惊↓↓午休时男婴好动不想睡觉，保姆廖某将男婴面部朝下紧紧压了19分钟，被活活闷死↓↓对此保姆却这样说↓↓http://t.cn/EiSEGnO ​​​
【继爽身粉致癌的1.3万多起控告之后，#强生洗发水检测出有害物质#！】近日，印度药品控制中心对美国个人护理品牌强生的婴儿洗发水进行质量检测，发现产品中含有有害物质甲醛和石棉，但强生公司拒绝承认这一检查结果。据了解，其石棉类杂质被国际公认为致癌物，长期吸入可导致石棉肺、肺癌等疾病。另一有害物质甲醛则对儿童和孕妇危害非常大。据统计，仅在全美范围内，目前控告强生滑石粉产品致癌的案例已超过1.3万多起，累计赔偿金额高达48亿元人民币。http://t.cn/EiX26SD
【#柔道冠军举报村支书调查结果#出炉：被举报人已被停职】对3月27日柔道运动员@马端斌  实名举报刘忠军、刘忠和贪腐、勾结地痞流氓打人等问题↓↓桓仁县专项调查组于3月28日进驻调查。目前，被举报人刘忠和已被停职。被举报人刘忠军有滥伐幼林的问题，已对其立案侦查。调查详情↓↓http://t.cn/EiSJ7s4 #世界冠军实名举报村支书贪腐#
【#4岁男童遭继父倒提殴打#哭喊救命“请爸爸原谅我” 业主愤怒报警】近日，南宁市桃花源小区某住宅发生一起疑似虐童案件。据目击者拍摄的视频，幼童在阳台被男子抓住一条腿，身体倒悬的同时遭硬物殴打，两分钟里或被抽了上百下。据了解，小孩今年约4岁，殴打人为其继父。男子的行为也引起了小区居民的不满，目前，辖区派出所已将其带走调查。http://t.cn/EiiQRNY
【夫妻俩#闹市区养上万只蜜蜂当宠物#：被蛰没关系】3月29日，宁波市某小区的居民报警称在窗户外面聚集了密密麻麻的蜜蜂，黑压压一片。排泄物把晾晒的衣物都弄脏了，十分瘆人↓↓据了解是一对夫妻把上万只蜜蜂当宠物饲养女子称被蜜蜂蛰了没关系身体也没怎样↓↓现场视频密集恐惧症慎点↓↓http://t.cn/Eiae22E
【纪委通报#乡干部流出大尺度照片#：已免职，降为科员】2日，记者从云南巍山县纪委了解到，青华乡副乡长陈学伟，2018年9月26日在昆明考察期间，因违反生活纪律已被免职，降为科员。3月25日，巍山县纪委对青华乡副乡长陈学伟，在夜总会和女子不雅照片一事展开调查。此前，陈学伟对此事曾予以否认。http://t.cn/Ei6PoLI
【农村小伙自制科幻摩托 网友：一公里耗油两双鞋[允悲]】河北迁安，农村小伙袁磊自制科幻摩托走红。他有十多年机械加工经验，他动手制作每个零部件，买的摩托车发动机。刚开始有很多缺陷，袁磊只能用脚蹬地，网友调侃“一公里两双鞋”。@新京报我们视频  http://t.cn/EiMMkiZ ​​​
【请记住这30个名字！逆火英雄，浩气长存！[蜡烛]】#凉山森林火灾牺牲名单# ​​​公布，这是一份沉重的名单。消防员，和平时代最危险的工作之一，然而总有人矢志坚守，总有人逆火而行，总有人用生命守护人间安宁。记住这30个名字！哀悼英雄！ ​​​
【#有猫成年轻人成功标志#？ 狗子：我不服[喵喵]】吸猫究竟有什么魔力：《2018年中国宠物行业白皮书》显示，真正吸猫的人群中，80、90后占比接近80%，占绝对优势。“吸猫”已经成为一种流行文化与青年群体的身份认同，“有猫”成为当代年轻人的成功标准之一。你有猫了嘛？[doge] ​​​
【村民为女儿办“周岁宴”   #150人吃酒席80人疑中毒#[衰]】3月31日，云南景洪一村民为女儿办“周岁”酒席，当天约150人参加，80人出现头晕头痛、呕吐腹泻等症状， 疑似食物中毒。4月1日，景洪市宣传部通报称，患者病情稳定，无危重病例，食物样本已送检，事件原因正在调查中。@时间视频 http://t.cn/Ei63wvX
【凉山牺牲#30名扑火队员申评烈士#】据@凉山日报 今日上午，十一届州政府第31次常务会议在昌召开，专题研究木里“3.30”森林火灾中牺牲人员申报评定为烈士的相关事宜，认为杨达瓦、邹平、捌斤三位同志符合评定烈士的相关条件及要求，决定以州政府名义报省政府审批。

杨达瓦，男，藏族，1972年8月出生，四川省木里县人，牺牲前为木里县林业和草原局局长。邹平，男，汉族，1976年6月出生，四川省大竹县人，牺牲前为川林五处工作人员。捌斤，男，藏族，1970年7月出生，四川省木里县人，牺牲前为木里县雅砻江镇立尔村村民。

3月30日18时许，我州木里县雅砻江镇立尔村发生森林火灾。3月31日下午，扑火人员在转场途中，受瞬间风力突变影响，突遇山火爆燃，包括杨达瓦、邹平、捌斤在内的30名扑火队员牺牲。

据悉，在此次森林火灾扑救中牺牲的另外27名凉山森林消防支队官兵，已经通过相关渠道上报评定烈士，#凉山森林火灾牺牲名单#。
【暖心！#老人站台等候几小时# 只为补刷公交卡[心]】山东济南的公交司机姚师傅，曾帮助一未带乘车卡的老人乘公交车，并说“先乘车，下回再补上”。几日后，老人为遵守诺言，在车站等待数小时，直到姚师傅开车来，上车补刷成功，姚师傅称大妈这种诚信精神值得我们学习。http://t.cn/Eife5EN ​​​
【#关着223名囚犯监狱外墙倒塌# 结果却相当意外[吃惊]】3月28日，法国巴黎近郊的普瓦西一所监狱的外墙突然倒塌，监狱内关押的223名囚犯中，包括人称“豺狼卡洛斯”的恐怖分子桑切斯，他曾于1975年闯入OPEC维也纳总部挟持超过60名人质↓↓然而该监狱外墙倒塌后，现场却是这样↓↓http://t.cn/EiXyBzK ​​​
【不一样，也一样】#2019世界自闭症日#由中央音乐学院的学生和自闭症青少年组成的公益乐队@乐为爱 歌曲《不一样，也一样》献给第十二个世界自闭症日。七年前的4月2日，刚上大学的@张含之Ahuva 和第一次给“星星的孩子们”义演，她说：“孩子们看起来和我们不一样，他们笑或不笑，都不会注视着你，他们手上有一些惯性的动作，口中有一些奇怪的言语，都让我感觉到，我们不一样。但当我们奏起音乐时，他们的小手打起了节奏，眼中放着光芒。还记得有个小男孩，他跑上前来送给了我一个毛绒玩具。虽然我们看上去不一样，但我们一样爱音乐，一样爱笑，一样对世界充满爱。” http://t.cn/Ei64nOe
【丧心病狂！超市内#女大学生遭猥亵后被爆头#[怒]】2日凌晨，网友@千年修得李叶琰  爆料，30日晚九点，她与朋友被两名中年男子尾随↓↓其中一个男子甚至对她们动手动脚↓↓在被呵斥后，该男子手持酒瓶将她和朋友脑部打成重伤↓↓事后，乘坐出租车逃逸↓↓现场监控曝光>>http://t.cn/Ei6kLoj ​​​
#美食时刻#清蒸黄花鱼的创新做法，味美营养，家常味十足，味道特别棒，喜欢的马住[馋嘴] http://t.cn/EixGEMK ​​​
【木里森林#消防支队班长牺牲战友痛哭#：我出来两个月 回去他们都不在了】3月30日18时许，四川凉山木里县发生森林火灾，30名扑火队员牺牲。4月2日上午，四川西昌殡仪馆，在送行人群中，有一位消防队员前来送战友最后一程。据了解，这位消防队员是木里森林消防支队的于班长，目前处于待转业状态。他表示，我出来两个月，回去他们都不在了。http://t.cn/Ei6Wjnh
【“富二代”浑身假名牌 连骗19名单身女子 其中4人生了娃 2人怀胎待产[衰]】郑州市公安局近日破获了十余起专门针对年轻单身女性的诈骗案件，一位浑身假名牌靠诈骗度日的伪“富二代”，连续诈骗19名女性，骗钱骗色之外还让其中4人为其产女生子，甚至还有2位女性大月份怀胎待产……http://t.cn/Ei66BmX ​​​
【江苏一企业发文鼓励生育：#多生一胎多20天产假奖励加倍#】总部位于江苏宜兴的远东控股集团有限公司日前发文，鼓励员工生育，该公司发布方案称，生有多胞胎或多胎的，每多生育1胎，增加产假20天；每多生育1胎，増加男方20天的陪产假；每多生育1胎，可按公司《员工等慰问帮扶制度》双倍奖励；同等条件下，孩子多的员工机会优先、岗位优先。http://t.cn/Ei6ynxT
【#五一假期火车票开售#[憧憬]】4月2日起，2019年“五一”假日首日即(即5月1日)火车票率先通过互联网和电话正式开售。同时，4月10日起，全国铁路将实施新的列车运行图，将增开多趟列车。有出行计划的旅客，可选择新开列车出行。
今年，“五一”小长假的放假日起为4天，5月1日起至5月4日。按照全国铁路车票网络电话预售期30天计算，从4月2日开始，乘客可以通过12306网站、12306手机客户端和拨打95105105电话购买“五一”小长假首日(5月1日)的车票；从4月5日开始，可购买“五一”小长假最后一天(5月4日)的返程火车票。
【4岁#男童遭继父倒提殴打喊救命#“请爸爸原谅我” 业主愤怒报警】近日，南宁市桃花源小区某住宅发生一起疑似虐童案件。据目击者拍摄的视频，幼童在阳台被男子抓住一条腿，身体倒悬的同时遭硬物殴打，两分钟里或被抽了上百下。据了解，小孩今年约4岁，殴打人为其继父。男子的行为也引起了小区居民的不满，目前，辖区派出所已将其带走调查。http://t.cn/EiiQRNY
【#陈冠希被主播跟拍后发飙#：不要搞我和我的女儿】昨天网友做直播时偶遇陈冠希和女儿在东京街头闲逛，陈冠希表示不希望被打扰，面对主播的跟拍，陈冠希冲着主播的镜头发飙：“你还要拍吗？我带着我女儿！不要搞我和我的女儿！”周围的路人也被吓到了，直播镜头记录了这一切…对此你啥看法？http://t.cn/Ei6Zhhj
【#95后女孩代人扫墓#：这样并未不孝 这是孝心的表达】重庆九龙坡一陵园提供代扫墓服务，将代扫墓过程直播给家属。参与代扫墓的李婷婷表示，有的是不方便出门的老人，有的是身在异国回不来，才利用现代科技表达哀思，有人认为这样不孝，但她觉得是孝心的一种表达。你怎么看？http://t.cn/EifmZUy ​​​
【泪目[泪]！四川凉山森林火灾#牺牲消防员最后的朋友圈#】在扑灭四川凉山木里县立尔村的森林火灾时，30名扑火队员不幸殉职。其中27人是凉山州森林消防支队的队员，1个80后，24个90后，2个00后。牺牲的中队长张浩，他刚刚结婚不久，朋友圈最近每一个动态却都是在任务途中。另一名牺牲的队员蒋飞飞，最后的朋友圈同样是奔赴火场的画面。消防员为我们付出了太多，致敬！“逆行者”们！
【#云南一副乡长被曝KTV不雅照# 官方通报处理决定】此前网爆云南大理巍山县青华乡副乡长陈某某，于2018年底出入夜总会，期间与一名女性发生“不可描述行为”，并被拍下多张大尺度照片，现场视频曝光↓↓据悉此前陈某某还曾因举办新居乔迁宴被严重警告↓↓近日官方通报处理决定↓↓http://t.cn/Eiicdzb ​​​
【 丧尽天良！父亲#众筹15万挪用还债儿子不治身亡#[怒]】儿子重病，父亲莫某从2018年1月在“水滴筹”上众筹善款，共计获得15万余元。可这些钱却没被用在治疗上，儿子反而因为放弃治疗3个月后死亡↓↓不曾想这笔善款被用来还外债，莫某的妻子与水滴筹随即将莫某告上法庭，视频↓↓http://t.cn/Eiiy4em ​​​
【#女友向武警特战队员求婚#：今天我主动来嫁给你[心]】在武警吉林省总队特战队训练场上，武警特战队员李高宽的女友身穿洁白婚纱，走过红毯向他求婚：“既然你不能来娶我，今天我就主动来嫁给你。”武警官兵们保家卫国，少不了家人的支持。他们虽不能常常相见，但心却紧紧相依！转发祝福！http://t.cn/EiVsmtt
【#住户高空抛下共享单车#  78岁老人被砸抢救无效去世[怒]】近日，江西省南昌市一小区内，一辆ofo共享单车从天而降，一位78岁老人不幸被砸，家属透露老人由于伤情太重已经去世↓↓事后肇事者已被找到，系同单元楼上一名60多岁的老人。现场监控视频↓↓高空抛物的法律后果↓↓http://t.cn/EiJFSit ​​​
【不堪其扰摘门牌！#都挺好屋主因游客扰民住院# 半夜敲门：苏大强在家吗？[怒]】《都挺好》带火了苏州的同德里，“苏家老宅”每天引来游客围观。屋主是老人而且都患病，每日成百上千的游客让屋主不堪其扰，被迫摘下门牌。有人半夜敲门大喊：“苏大强在家吗？”屋主因此犯病住院。http://t.cn/EixVqZV ​​​
#早鸟分享# 【转存！4月新规来袭！】四月份，一大波新规密集来袭，关乎衣食住行方方面面。今日起，我国增值税减税“红包雨”落地，减税规模将超过万亿。此外，内地居民申领出入境证件实现“全国通办”，《学校食品安全与营养健康管理规定》也将施行餐……快看看这些新变化将如何影响你我的生活！ ​​​
#今日刷屏#http://t.cn/EiIna6q
①四川山火系雷击引起 县林业局长牺牲 http://t.cn/Eix5NRT
②脱离未遂？日本新年号仍来自中国典籍 http://t.cn/Eix5NRC
③这个国家 穷得只剩下美女了…http://t.cn/Eix5NRH ​​​
#深夜大明白#第一次去健身房很迷茫？！那这条你要收藏好了哦！http://t.cn/EiZqshR ​​​
#今日科技热闻#
http://t.cn/EifrsfJ
①记者没听错！国美宣称黄光裕明年出狱http://t.cn/EixwjkW
②京东回应将要接手5%格力电器股权http://t.cn/Eixwjkl
③说苹果衰落在即 国产厂商高兴得太早？http://t.cn/Eixwjka ​​​
【陕西商洛突发森林大火：村民烧荒引起 正全力扑救】#陕西村民烧荒引起森林大火#4月1日下午5点多，商洛市商州区陈塬街道办发生山火，着火现场冒起了滚滚浓烟，并伴有明火，火势有不断蔓延趋势。目前火灾还未扑灭，加之晚上起风增加了扑火难度。商州区陈塬街道办干部已组织60多人上山扑火。着火原因是有村民烧荒引起的。http://t.cn/EiMeJ0E http://t.cn/EiIdRS2
【妈妈#藏进玩具熊参加女儿婚礼# 摘掉头套的一瞬间女婿都泪目】近日，一段婚礼上的视频爆红网络视频中，一位穿着玩偶服的人，在婚礼上这对新人送上戒指。这时，司仪邀请新娘把卡通头套摘下，没想到竟是新娘的母亲亲自为她送来结婚戒指，新娘瞬间泪崩...http://t.cn/EitCcH0 ​​​
【喝了几口酒醒来在酒店床上？韩媒：#胜利夜店与酒店有合作关系#[衰]】近日，韩媒报道多名女子报案称在伯宁森夜店喝酒后失去意识，醒来发现自己在夜店楼上的酒店房间内。韩媒MBC爆料称：酒店业主通过阴阳合同，零租金将酒店L层租给夜店并抽取30%的收益，因此对夜店内吸毒及性暴力行为视而不见。http://t.cn/EiMLzbs
【#河南一幼儿园教师投毒#  警方：为报复同事】4月1日，记者从河南省焦作市警方证实，3月27日，该市解放区萌萌幼儿园23名孩子食物中毒的原因查明，系一名老师为报复另一名老师，在八宝粥内投毒。目前，该区教育部门已介入处理，已责令幼儿园停业整顿，目前已着手将学生分流到其它幼儿园。
【吸猫吸进派出所：重庆一男子#诱拐高颜值折耳猫被抓#】近日，重庆@平安南岸 抓获一名偷猫的男子。男子周某被一只价值2万元的高颜值折耳猫迷住，几经周折将其偷回家。后因心虚将猫送回时，被赶到的民警抓获。http://t.cn/EiIcB8S ​​​
【#河南一幼儿园教师投毒# 23名幼儿中毒】近日，河南焦作多名幼儿家长反映孩子在解放区萌萌幼儿园就餐后发生呕吐、晕厥等情况后就医，出院签字时家长看到孩子被诊断为“亚硝酸盐中毒”↓↓据悉是幼儿园加餐出现问题，中班孩子吃的粥竟是这样↓↓经查系幼儿园老师投放亚硝酸盐↓↓http://t.cn/EiMPMud #河南一幼儿园老师投毒#
【父亲#众筹15万还债放弃治疗儿子# 儿子因放弃治疗已死亡】由于儿子重病，父亲莫某从2018年1月便在“水滴筹”上筹集善款，共计获得15万余元。可不曾想这些钱却并没有被用在治疗上，反而因为放弃治疗，儿子在3个月后死亡。莫某的妻子与水滴筹随即将莫某告上法庭。据悉，这比筹款已被莫某用来还外债。http://t.cn/EiIRcz6
三张图带你回顾#中国科普月# 
新浪新闻携手@科普中国 ，联合11位明星，引领趣味科普新浪潮，你助力了嘛？有哪些你平时没get到的冷知识，又有哪些作者的视频文章让你印象深刻呢？赶紧戳长图看看科普大使们的提问，一起回顾趣味科普的助力瞬间吧！http://t.cn/EiIPF4E ​​​
【#北京大兴机场即将9月通航#！出行的旅客，千万别走错哦~】从3月31日起到10月26日，民航执行2019年夏秋航季航班计划。在这段时间内，近200家国内外航空公司每周将安排客货航班计划9万6997班，同比增长8.9%。需要注意的是，由于北京大兴国际机场通航也在2019夏秋航季内，届时部分航空公司将转场至北京大兴国际机场运营，首都机场航班计划将有部分调整。在9月中下旬出行的旅客，购票时和出行前需留意航班起降机场，以免走错机场，耽误出行。http://t.cn/EiIPNyA
【#中国孤独症患者可能超千万# 0-14岁患者或超200万】2019年4月2日是第12个#世界孤独症日#，据《中国孤独症（自闭症）教育康复行业发展状况报告》推算，目前中国的孤独症患者可能超过1000万，0~14岁患者或超200万，并以每年近20万的速度增长。孤独症儿童家长对于孩子未来就业生存问题表示担心：她不长大，我不敢老。（河南商报）http://t.cn/EiIN4sk
【四川木里县森林火灾 #30名失联人员遗体全部找到#】#据应急管理部最新消息，截至今天18：30 ，在四川省凉山州木里县森林火灾灭火中失联的30名扑火队员的遗体已全部找到，包括27名森林消防指战员和3名地方扑火人员。
【58岁外婆为拉女儿入传销 竟拐走刚满月亲外孙女】#为拉女儿入传销拐走外孙女#3月27日，阳谷县公安局破获一起拐骗儿童案，犯罪嫌疑人拐走的竟是亲外孙女↓↓这样做的目的是为迫使女儿刘某从事非法传销，趁女儿熟睡之际将外孙女抱走↓↓还有人邀请闺蜜游玩却强行拉其入伙↓↓http://t.cn/EiI2crO ​​​
【#金牌月嫂七天速成包发证书# 含金量几成？】有媒体调查发现，市场的火爆导致月嫂行业良莠不齐，交一两千块钱，培训7到10天，拿着培训中心颁发的各种五花八门的证书，就可以出师接单。北京某培训机构工作人员表示，像母婴育婴都是七天，产后修复的话和技能类的话都是十三天或者七天就能学出来，这些基础的知识工作流程，七天都能掌握的了。一些培训机构还表示，学完之后直接推荐实习，就开始挣钱了。http://t.cn/EifFtOu
#美食时刻#【 素版宫保鸡丁[馋嘴]宫保杏鲍菇 】吃过素版宫保鸡丁吗？就算没有肉也能吃出肉的美味，就是这道『宫保杏鲍菇』！杏鲍菇口感脆嫩、花生酥香，吃一口就让你爱上，简直是下饭神器！http://t.cn/EifqNY1 ​​​
【歧视还是无知？英国白人大学生涂黄脸 还身挂“吮吸我的筷子”纸牌 】#白人学生涂黄脸疑歧视亚裔# 近日，外媒曝光了几位英国爱丁堡大学的白人学生，曾化着“黄脸”妆参加中国新年主题派对，并且身上挂着“吮吸我的筷子”等纸牌。在被指责为种族歧视亚裔后，他们回应道：很委屈，自己只是想扮成筷子。据悉，“黄脸”妆源于西方电影，多由白人涂黄自己的脸扮演“愚笨”的亚裔。http://t.cn/EiftHNK
【痛心！应急管理部：四川凉山森林大火遇难人数上升至26人[蜡烛][蜡烛]】记者1日从应急管理部了解到，截止目前，四川凉山森林大火共搜寻到26具遗体，其余失联人员目前仍在紧张搜救中。应急管理部工作组已到达现场指导开展搜救、善后及灭火等工作。（@新华视点 ）
【#12岁女孩5楼扔下求救纸条# “嫌疑人”竟是妈妈】日前，市民王先生在下班回家的路上，突然发现脚下有一个纸团，王先生捡起来一看，上面居然写着“SOS”还标注了门牌号↓↓王先生觉得情况不太对劲，立刻拨打了110报警电话。警方赶到后家中只有一位12岁女孩，求救竟为这事↓↓http://t.cn/Eif6vv4 ​​​
#郭京飞硬核粉丝召集令#正式开启 !!! 快来表(tu)白（cao）你的实力咖流量腊肉@郭京飞 。点击下方图片，生成你的专属硬核粉丝er编号，评论留言更有机会获得郭京飞的亲笔签名照！@郭京飞 硬核粉丝er在哪里?! 快来组团示（xian）爱(qi)鸭！ http://t.cn/Eifb2AU ​​​
【#四川凉山森林大火24人遇难#】4月1日15时26分消息，3月30日18时许，四川省凉山州木里县雅砻江镇立尔村发生森林火灾，着火点在海拔3800余米左右，地形复杂、坡陡谷深，交通、通讯不便。31日下午，扑火人员在转场途中，受瞬间风力风向突变影响，突遇山火爆燃，部分扑火人员失去联系。
记者联系西部战区作战值班室得知，战区已命陆军第77集团军某旅出动两架直升机，紧急飞赴四川省凉山州木里县雅砻江镇立尔村执行山火救援任务。两个机组均由多次参加救援抢险任务、经验丰富的飞行员组成。西部战区总医院应急救援队15人携带救援物资同机前往。
截至目前，已经与失联的2名扑火人员取得联系，确认遇难24人。
【#电子屏幕占据了穷人的生活# 富人却对它们说不】无论在哪里，地铁上、商场中、餐厅里，都能看到的一个场景是，很多人都在刷手机，屏幕成为人们生活的重要一部分。但富人们却对此保持警惕，富人更注重人与人的接触，对于人际关系的处理能力，未来也许会成为新的身份标识和地位象征。http://t.cn/EifZ6X5
【夫妻闹离婚男子恼羞成怒 将老婆扔下12米高大桥】#夫妻闹离婚将老婆扔下桥#3月28日，土耳其一对夫妻在桥上发生剧烈争吵，女方提出离婚后，丈夫挽留不成便恼羞成怒将妻子从12米高的桥上丢下，路过目击者被吓呆↓↓丈夫犯案后逃逸，女子伤势过重生命垂危。现场画面相当惊悚↓↓http://t.cn/EifZILT ​​​
【#网红瘦身饮料添加违禁药# 受害者遍布十余省市】管不住嘴，迈不开腿儿，想靠减肥饮料减肥。但最近，一款网红瘦身饮料被曝出了安全问题。前不久浙江温州黄女士喝了瘦身果蔬饮料出现了厌食、心慌等一系列不良反应。办案人员在查验后发现，这批所谓马来西亚原装进口果蔬粉不仅含有违禁药西布曲明，发货地也并非马来西亚，而是浙江台州，并在短短一年半时间，流入全国十几个省区市的消费者手中，累计销售额达两千多万元。http://t.cn/EiV8QMR
【#挖野菜大军涌入公园掐尖儿# 园方：浇灌使用中水】在北京奥森公园和东坝郊野公园等处，大片二月兰被“掐尖儿”、蒲公英被整颗挖起。有游客表示“再过几天花都开了，就不好吃了”。园方表示，浇灌野菜的是用于绿化的中水（中水是由生活污水、工业废水回收处理而来，达不到饮用标准）。专家也提醒，脾胃虚寒者不宜吃野菜，部分野菜有毒性。http://t.cn/EiVjLGE
【四川木里县森林火灾  30名扑火人员失去联系】#四川森林大火致30人失联# 据央视：3月30日18时许，四川省凉山州木里县雅砻江镇立尔村发生森林火灾，着火点地形复杂，交通、通讯不便。州、县两级启动应急预案，投入689人实施灭火。31日下午，扑火人员在转场途中，受瞬间风力风向突变影响，突遇山火爆燃，30名扑火人员失去联系。
下手也太狠了吧[摊手]
【涨姿势了！手提袋竟暗藏玄机 #手提袋可以上锁#[吃惊]】大家购物时经常拎的手提袋原来暗藏玄机？近日网友分享的视频引发热议，原来只要轻松两步，就可以给手提袋“上锁”，上锁后袋子内的东西不再会轻易倒出。同时只要轻轻地拉开提绳即可恢复原貌“解锁”。一分钟学会，教程↓↓http://t.cn/EiVwuY9 ​​​
【狗血反转！#丈夫出轨后发现儿子非亲生#[微风][微风][微风]】丈夫张某与妻子陈某2001年相识，两人婚后在04年陈某生下一子。两人感情淡薄也两地分居，2015年陈某发现丈夫在外与另一女子同居并有私生子，经调解丈夫张某支付15万元给陈某作为出轨补偿。事后丈夫觉得儿子与自己长得不像，偷偷带儿子做亲子鉴定结果发现并非亲生骨肉，丈夫张某于是反诉陈某要求赔偿。对此法院做出如下判决↓↓http://t.cn/Eicd9iC
【“小龙虾签证”安排下？#柏林小龙虾泛滥成灾#满街跑 救救它们吧[笑而不语]】日前德国媒体报道，德国柏林小龙虾泛滥成灾，甚至有路人甚至在雨天见到“满街跑”的活体小龙虾，柏林市政府鼓励市民去吃掉它们。其实，不止德国，美国、日本、英国等国家都有过小龙虾泛滥成灾的遭遇！http://t.cn/EicRSpS ​​​
【#消防员光速出警#  36秒抵达车祸现场[中国赞]】27日17时40分，四川泸州一消防中队营区门口，一辆货车追尾撞击致车辆起火，驾驶室严重变形司机被困。听到撞击声后，消防员迅速出警，距离发现事故到第一辆消防车驶离车库仅仅36秒，最终大火成功扑灭，及时救出人员。网友：真实的时刻待命！http://t.cn/EicfVaz
【余承东外媒专访：#华为拍照最好苹果已难竞争#[思考]】华为新一代拍照旗舰P30系列在法国巴黎全球首发后，凭借徕卡四摄引发业内热议。近日华为余承东接受采访时表示：华为手机拍照已经是业界最好，这是我们的自信。苹果目前缺乏产品硬件创新，他们在硬件方面已经难与我们竞争。http://t.cn/EitnFQx ​​​
#美食时刻#爱吃菠萝的收藏！教你一个别样做法，步骤简单，看着就好吃~赶紧马住，回家试试！http://t.cn/EJEhYf8 ​​​
【胜利夜店门再牵出新黑幕！#韩国殿堂级合唱团体沦陷#[黑线]】胜利“夜店门”事件持续发酵，随着调查深入，胜利事件牵出国立合唱团黑幕，成立于1973年的韩国国立合唱团，其中成员现身爆料称，即便作为“殿堂级”合唱团体，他们也未能逃出"魔爪"沦陷其中。事件详细视频报道>>http://t.cn/Eic2GLq ​​​
【#出生重15斤的巨婴# 35年后长成了这样[吃惊]】美国新泽西州汤姆斯河县的某家医院，1983年4月8日接生了一名体重达7.25公斤的巨婴克拉克，克拉克成为当时全美最重的婴儿，引发各大媒体争相采访↓↓如今35年过去，一档节目又找上他，曝光了这位“巨婴”的生活状况，依旧惊人↓↓http://t.cn/EitBea0 ​​​
【#日本新年号令和# 为该国一千三百年来第248个年号】4月1日上午，日本内阁官房长官菅义伟宣布，今年5月1日新天皇即位后，改年号为令和，这是日本自645年学习中国实行年号以来，1374年第248个年号。目前日本年号为“平成”，因现任明仁天皇而定，源自《史记》和《尚书》。http://t.cn/EitlOLN ​​​
【“结婚”十多年 不堪家暴性侵 女子#放火杀夫未遂被判入狱#】阿美与丈夫阿强同是贵州人在宁波打工，虽未登记但却以夫妻名义同居十七八年，生育4个子女。阿强好赌嗜酒，脾气暴躁，打骂妻子，有时还会剪阿美的头发和衣服，甚至菜刀威胁。阿美曾多次报警，但阿强在警察面前总是摆出诚恳认错的态度。阿美一次次地离开，又一次次被哄回来，可回来后又要继续挨打，甚至还要继续遭受性侵。
案发那日晚饭时，两人都喝了酒，阿强用绳子绑住阿美双手，念叨着：“不把你绑着，我睡不着！绑着你，你也不能报警！”阿美说了许多好话才说服这个男人把绳子解开，等阿强熟睡后，她用菜刀割断煤气罐的软管，并将煤气罐移至床边，拧开煤气阀门，用打火机点燃窗帘。想要同归于尽。但她想到了老家的4个孩子，于是走出房门，将房门用绳子绑住，防止对方逃脱，随后同时拿出手机拨通110自首。阿强从睡梦中惊醒。他迅速把火扑灭，用蛮力撞开房门，成功逃脱。最终，阿美被判有期徒刑一年。http://t.cn/EitfOkf
【十年后他再次被抓警察一眼认出：#全国就他一人叫这名#[吃惊]】2月28日，邓先生报案称自己手机被盗，通过现场监控民警锁定了一名“熟悉”的嫌疑人↓↓3月9日民警龚某被抓获，民警一眼认出这就是十年前被处理过的“老朋友”，因为龚某名字比较怪，全国就他一个人叫这个名字[允悲]http://t.cn/Eit77Lg ​​​
【#贫困地区厌学症#现象：越穷的地方越滋生“厌学症”？[思考]】西南山区一个贫困发生率超过90%的村子，一名15岁辍学少年称“如果再有人劝我上学，我就跳楼自杀”；县里工作队多次去广东等地劝返辍学打工的孩子却被拉黑；动员100多名适龄青年到广东一职业技术学校开展为期一年的培训，但只去了40多人，其中6人没几天就回来了，这些孩子宁愿每天打王者荣耀，也不愿接受培训。目前在一些贫困地区义务教育阶段辍学、“厌学症”悄然滋生、流行。http://t.cn/Ei515yA
【5岁小女孩家中上厕所 #屁股被卡进马桶#[傻眼]】3月30日，山东宁阳。一名5岁小女孩在家中上厕所时，屁股卡进马桶里动弹不得。消防员将马桶盖卸下，用手锯小心翼翼的将马桶垫圈锯开，最终成功将小女孩救出。http://t.cn/EiGvVi3 ​​​
【#最崩溃的一期1818黄金眼#：小伙骑车逆行被拦后爆发 称压力好大[泪]】杭州一小伙骑单车逆行，交警把他拦下后，小伙接到一个电话，没想到打完电话，小伙子摔了手机，彻底崩溃了。他情绪非常激动，大声喊着自己每天要加班到十一二点，自己的女朋友忘了带钥匙了，让他送钥匙，公司也在催他，两边都在催他，他真的觉得好累。http://t.cn/Eib62n0
【#愚人节过成情人节#？今天表白成功率有多高[思考]】情人节不敢表的白留到愚人节，这届年轻人普遍很怂？选择今天表白，是故意逆流脱俗，还是怕被拒尴尬留个后路。我们采访了几个过来人谈了谈他们的愚人节血泪历史，超过50%受访对象会考虑今天表白。想要表白的诸位，抓紧行动吧[坏笑] http://t.cn/Ei4Tbc0
【“这里是81192，我已无法返航，请你们继续前进！”今天，让我们一起#纪念英雄王伟#[心]】2001年4月1日8时55分，美国海军侦察机在海南岛东南70海里中国专属经济区上空抵近侦查，中国海军飞行员王伟驾驶歼-8II战斗机不顾危险，近距离监视拦截，遭美国战机恶意碰撞，致歼-8II坠毁，王伟壮烈牺牲！致敬！缅怀英雄！​​​ http://t.cn/EJFsoIV
【#住户高空抛下共享单车# 78岁老人被砸伤生命垂危[怒]】近日，江西南昌市西湖区朝阳新城观洲小区里，监控显示一辆黄色的ofo共享单车竟然从天而降，一位78岁老人不幸被砸，小黄车也跌落变形↓↓送医后家属称：老人脑内出血，身上多处骨折，已下达病危通知。现场监控视频↓↓http://t.cn/Ei5qTxY ​​​
#早鸟分享#【#你好4月# 为自己转发】四月，花开正好，攥住春光去踏青；四月，清明将至，祭扫先人，缅怀感恩；四月，爱上读书，遇见一个更好的自己。你三四月做的事，在八九月自有答案，莫负春光，不蹉跎，不虚度。 尽全力过好2019年剩下的3/4。四月第一天，重新出发。转发微博，一起加油！ 早安！ ​​​
#深夜大明白#住在现实版《飞屋环游记》的房子里是个什么感受？这对夫妻可以说是卡尔与艾丽的现实版了，他们的人生故事也同样让人感动。(YTB: Oh My Disney) http://t.cn/EJkHseB ​​​
【#曹园16处违建拆除完毕# 现场视频曝光】3月31日，“曹园”内确认按法律规定必须拆除的16处建筑物和构筑物已拆除完毕。同时，35处未拆除建筑物和构筑物的评估工作也已展开。经调查组初查涉事企业共违法采伐林木1416立方米，违法占用林地19.05公顷，违法建筑面积9492平方米。http://t.cn/EiGivpD ​​​
【没有“鸭”力！#王思聪柯尔鸭身价#：两只3万[喵喵]】自宠物界“白富美”王可可、四万块钱买的羊驼、猫、鹦鹉和仓鼠之后，近日，王思聪家中又添新宠。一时间，“王思聪鸭”上了微博热搜。网友纷纷感叹：这是两只“天选之鸭”啊。据悉，两只鸭子一只一万五，鸭蛋一颗500块。#你啥看法# http://t.cn/EiGzD5N
【#老板猜拳揽客成网红# 游客输到怀疑人生[衰]】近日，人称划拳女皇的彭大姐靠着热情的吆喝和出神入化的划拳手法成了炙手可热的网红↓↓彭大姐今年48岁，是一家卤味店的店员，三年前开始研究划拳技巧↓↓十位客人有八位都不敌彭大姐↓↓感受一下彭大姐激情的猜拳现场>>http://t.cn/EiGZbey ​​​
【到底谁傻？司机高速上停车被追尾怪别人傻[摊手]】3月27日，江西南昌一辆小车错过高速出口，停在车道上准备变道下去时被后方货车追尾。小车司机说，当时看到后面有车来，“我说他肯定没那么傻，看到前面有车还撞过来，我就停下来了”。货车司机称，没想到前车突然停下，已无法控制车速[衰] http://t.cn/Ei7Dsnp
【#北京山火6名涉案者被控制#：不慎点燃杂草】31日10时15分，北京密云、平谷区域山火已被扑灭，总过火面积约640亩，未造成人员伤亡。火灾原因初步查明，村民郑某等6人在一林地内修理水管时，不慎将水管下方土坑内杂草点燃引发山火。郑某等6人已被公安机关控制。http://t.cn/EibOeKL http://t.cn/EiLzJCY
#奢侈品降价#【Gucci、LV降价， 能带动奢侈品消费回流吗】为响应中国即将实施的增值税减让政策，LV和Gucci等奢侈品牌在国内相继降价。据了解，LV已于3月底下调了中国官网的产品价格，降幅约为3%。4月1日，Gucci也将面向中国市场下调约3%的价格。#你啥看法# http://t.cn/EibSfwa ​​​
【#川航回应客机落地被包围# 旅客反映的不安全信息为虚假信息[话筒]】3月31日，四川航空从厦门飞往成都的3U8870航班，在成都机场落地后出现异常情况。飞机在成都机场东跑道滑行道上停住后，成都机场方面出动了至少7辆消防车到场戒备。31日晚，@四川航空 回应客机落地被包围：3U8870厦门至成都航班在即将落地成都前收到地面旅客反映的不安全信息。飞机落地后，经公安机关调查认定为虚假信息，警报随即解除。#川航客机落地成都被包围#
【《纯洁心灵》终于获奖了！#毕志飞领走金扫帚奖#[思考]】31日，“金扫帚奖”颁奖典礼在北京举行↓↓导演毕志飞亲自到场领奖：“《纯洁心灵》确实有很多不足的地方，但还不能算最烂。”↓↓《纯洁心灵》这部电影被网友们从2017年质疑到了今天↓↓到底有什么奇葩之处？毕志飞大新闻梳理了解一下>>http://t.cn/Eib4gUY
【全国游泳冠军赛男子1500自决赛 孙杨夺冠[威武]】刚结束的2019年全国游泳冠军赛男子1500米自由泳决赛，孙杨毫无悬念，以14分55秒夺得第一！季新杰15分03秒38夺得第二名，第三名则是程龙，成绩为15分10秒80！http://t.cn/Ei4jjMB ​​​
【#中国女性劳动参与率世界第一# “她经济”市场预计5万亿元[加油]】“女性消费已经成为中国消费市场的主力军和重要的增长点，世界消费市场亦是如此。”3月下旬，国务院发展研究中心市场经济研究所原所长任兴洲在成都举办的首届中国就业女性发展大会说。数据显示，中国女性劳动参与率超过70%，世界第一。http://t.cn/Ei4DAUk
【转发提醒！#网红瘦身饮料添加违禁药# [衰]】浙江温州黄女士试喝一款号称“马来西亚原装进口”“纯天然”瘦身果蔬粉后，出现厌食、心慌等不良反应↓↓经查，这款果蔬粉是从国外购进，含有违禁药物成分西布曲明↓↓这些瘦身饮料对人体还有哪些不为人知危害↓↓科普>>http://t.cn/Ei4RWfg ​​​
【突发！#川航客机落地成都被包围# 原因不明】3月31日，四川航空从厦门飞往成都的3U8870航班，在成都机场落地后出现异常情况。飞机在成都机场东跑道滑行道上停住后，成都机场方面出动了至少7辆消防车到场戒备。有搭乘该航班的乘客向记者表示，飞机落地后在滑行道上停靠了近半小时，飞行机组及乘务组没有就相关异常情况作出解释。截止下午17点40分，四川航空和成都机场没有对事件作出回应。http://t.cn/Ei4KKbR
【30秒闪回·3月全球要闻时刻】
#要闻DAILY#
本月我们经历了全国两会、波音737Max坠毁、SpaceX 载人龙飞船试飞、盐城爆炸、爱因斯坦诞辰140周年、意大利加入「一带一路」.....3月全球要闻，你印象最深的是什么事？戳👉🏻视频，带你回到现场 http://t.cn/Ei4JTGP ​​​
#美食时刻#酱汁好吃到舔盘，无敌鲜美的虾仁日本豆腐金针菇。鲜味十足，好吃到飞起，准备好三大碗白米饭！http://t.cn/EJulTpH ​​​
#车辆爆胎开轮毂上高速#【车轮只剩轮毂他照开不误 交警：是个高手[允悲]】 3月29日，湖北襄阳，一男子驾车遭遇左前胎和备胎接连爆胎，男子开着左前轮只剩轮毂的车子在高速行驶三公里被交警拦下[衰]交警惊叹：真是高手。随后对男子开出二百元罚款。#你啥看法# http://t.cn/EiUuYgD ​​​
【#3未成年人杀害48岁女子# 智障儿子看到母亲遗体时失控[泪]】28日凌晨，四川雅安一名48岁女子被杀↓↓三名嫌疑人均为未成年人，最大16岁，最小14岁↓↓受害者去世当天，她那患有先天性智力障碍的儿子整个人都失控了↓↓撕声喊着“妈”，想要冲过警戒线↓↓目前嫌犯监护人未出面致歉↓↓http://t.cn/EiUg4bT
【真skr人才！大叔#骑摩托车遇查掏手绘驾照#[黑线]】3月30日，广西柳州一名男子驾驶摩托车遇查，不慌不忙地掏出驾驶证，民警发现该证件外壳无异常，里面竟是用白纸手写的内容。面对询问，该男子直言证件是抄的，惊呆民警。目前该男子涉嫌无证驾驶，事件进一步处理中。http://t.cn/Ei25kWI ​​​
【史上最强！男子#将蟒蛇塞进内裤偷走#[黑线]】近日，美国一家宠物店发生一起令人啼笑皆非的盗窃案↓↓一男子从笼子里抓了一条近1.4米长的球蟒塞进内裤↓↓装成若无其事的样子在店里闲逛了足足4分钟↓↓花6美元买了一只小老鼠后离开了宠物店↓↓感受一下盗窃现场>>http://t.cn/EiUCyto ​​​
【12岁女孩被迫卖淫 家属扮“嫖客”救回[泪]】12岁女孩被人带至宾馆无法离开↓↓在劝说和恐吓下，她被强迫卖淫30余次[悲伤]最终，女孩家属以需要“服务”为由↓↓通过交友软件联系到卖淫组织者，并在女孩被送酒店时将对方控制↓↓3名被告被处以这样的刑罚↓↓视频还原事件始末>>http://t.cn/EiUVnYW ​​​
【家属投诉时话语带笑? #一喂顺风车回应大学生身亡#事件】近日，广东大学生小王坐“一喂”顺风车回校，途中遇车祸身亡[悲伤]交警认定司机负事故主责↓↓小王父亲表示，司机和顺风车平台纷纷推责↓↓30日，一喂顺风车负责人回应了此事↓↓承认平台资质不全，没给乘客买保险↓↓视频>>http://t.cn/EiU2ioL
【33岁女子#相亲索要18万8彩礼遭怒斥#网友：为自己还是为弟弟？[思考]】30日，浙江杭州某相亲角，一名33岁女子拿着资料为自己相亲，其中一个条件“需男方出18.8万彩礼”引发旁边大叔大妈争议[并不简单]并怒斥她要彩礼就找不到男友。甚至，还有些市民质疑该名女子的行为是在炒作自己。 http://t.cn/EiyCv4B @微辣Video
【上课与同桌互推了一下 中学#老师用电线鞭打学生# 当地公安介入】3月29日，有网友称，安徽省太和某中学有老师用电器的电线体罚学生。老师用电线鞭打了头部、脸部和上身，红肿的印记清晰可见↓↓据悉老师打人的原因是在语文课时，与同桌互推了一下↓↓对此学校方面这样回应↓↓http://t.cn/Eiyl4jZ ​​​
【“曹园”内违法建筑已拆除完毕】据@央视新闻 ，今天上午，曹园内确认按法律规定必须拆除的16处建筑物和构筑物已拆除完毕，并通过牡丹江专项调查组验收。同时，35处未拆除建筑物和构筑物的评估工作也已展开，目前第三方机构专家正在对曹园内未批先建的小型水库的设计和效益进行复核。http://t.cn/EJXU50h
【害怕儿子抵不住诱惑 美国一母亲#呼吁女生不穿紧身裤# [费解]】近日，美国一名叫Maryann White的妈妈，以一个四个儿子的母亲身份对大学女生们喊话：不要再穿紧身裤了，因为形同裸体让人感到害臊。Maryann甚至想找条围巾系在儿子眼睛上以保护他们不受诱惑！但却适得其反，不仅男女大学生都抗议，甚至还促进了学校穿紧身裤的风潮。 http://t.cn/Ei74q6e @时间视频
【消费善良人！女子网络直播谎称父母双亡，骗取爱心人士数万元[怒]】#直播谎称父母双亡骗数万元#广西贵港，女子吴某在直播平台上谎称自己患癌且父母双亡，骗取多名爱心人士数万元捐款。民警介绍，一爱心团队在资助吴某3万多元后，派人到医院调查后发现被骗。目前，该女子因涉嫌诈骗被警方依法取保候审，案件还在进一步侦办中。@微辣Video http://t.cn/EiZs8LW
【印度孕妇探亲遭绑架抛尸河中 出轨丈夫蓄谋杀妻】澳大利亚一名29岁孕妇近日在回印度探亲期间遇害，被歹徒勒死后抛尸河中，惨不忍睹↓↓女子父亲称女婿是杀人凶手，出轨伙同小三策划谋杀案。女子被绑架时还与丈夫视频恳求他和情妇一刀两断回归家庭↓↓对此丈夫却这样说↓↓http://t.cn/EiLRDeD ​​​
#美食时刻#【“风味茄子”的家常做法[馋嘴]】厨师长手把手教你做“风味茄子”，外酥里嫩超下饭，转存试试~http://t.cn/EIDa5AS ​​​
【江苏昆山发生燃爆致7死5伤】#江苏昆山发生燃爆#3月31日上午7:12左右，昆山综保区汉鼎精密金属有限公司加工中心车间室外场地上存放废金属的一个集装箱发生一起燃爆，引起车间起火，导致7人死亡， 1人重伤，4人轻伤。截止上午10时许，事故现场清理完毕。事故原因正在调查中。 ​​​
【女子#戴岳云鹏面具抢劫出租车#：你看好玩么？】近日，洛阳一名的哥遭遇了持刀抢劫，一名女乘客戴着一副人形面具，问王师傅好玩不，转手就掏出刀架在司机脖子上抢劫，王师傅不慎被扎伤慌忙逃走，女子驾驶出租车逃离↓↓面具竟是小岳岳的脸↓↓该女子抢劫的理由让人无语↓↓http://t.cn/EiLbPld ​​​
【警方确认#郑俊英非法群聊多达23个#：人数共16人，7人涉嫌犯罪[话筒]】据韩国MBC电视台报道，韩国歌手郑俊英因涉嫌偷拍、散播性爱影片被捕，3月29日已被移送检方。根据首尔地检署透露，郑俊英非法群聊多达23个，其中包括一对一对话框和群聊，群聊参与人数共为16人。@时差视频 http://t.cn/Ei2O33a ​​​
【路虎4S店加收近3万附加费 女子讨说法遭销售追打】3月29日，陕西李女士看中了路虎发现神行，28日当时4S店让她交了8000元定金↓29日当天，她准备提车时却被告知除车费外需要另付26880元的额外费用↓↓李女士不同意。销售员称：毁我们店的荣誉，我有办法治你↓↓二人竟动起手来。http://t.cn/Ei28gTB ​​​
【年报公布！2018年#四大银行净赚9493亿#，工行日赚8亿[威武]】又到了中国最赚钱上市公司秀肌肉的时候！近日，中国工商银行、中国建设银行、中国农业银行、中国银行相继发布2018年年报，四大银行净利润合计为9493亿元，平均一天赚26亿，其中工行日赚8.2亿元。http://t.cn/EiZ8nbG ​​​
【网曝江夏一学校#女生和教官顶嘴被掌掴# 学校：已开除教官并取得学生和家长谅解】29日有网友反映，江夏职业技术学校一女生，因和教官顶嘴被踢了两脚，随后女生打了教官一耳光，结果被连扇三巴掌。30日，学校回应，被打女生是住校生，因未请假就准备出校，恰巧被教官发现。在管理违纪女学生过程中，双方发生肢体冲突。目前，打人教官已被开除。家长对校方此事处理结果表示认可。http://t.cn/EizTXr4
【苹果聘用特斯拉电动系统主管 或将开发全电动汽车】#苹果或将开发全电动汽车#据Electrek报道，苹果聘请了特斯拉的电动系统主管Michael Schwekutsch。这一定程度上表明，苹果不满足只研发一套针对汽车的自动驾驶系统，它或许将打造一款苹果牌全电动自动驾驶汽车。此外，苹果还在招聘其他几名特斯拉前员工。http://t.cn/EiAnfZJ
【#3名未成年人抢劫捂死女店主#：其中2人系情侣】3月28日，四川雅安一小学对面店铺内一女子死亡，嫌疑人系三名未成年人，两男一女。事发当天三人在店里吃喝没带钱心生抢劫意图，女店主反抗遭捂嘴窒息死亡↓↓三名未成年人身份曝光，其中2人系情侣↓↓周围邻居这样评价女店主↓↓http://t.cn/EiAewX6 ​​​
【按摩需谨慎！泰女子尝试#按摩治疗腿被踩断#】泰国一名46岁的女子因腿部疼痛去按摩店治疗，没想到按摩师粗暴按摩，该女子因疼痛而大叫，并要求停止，但按摩师仍在继续↓↓现场视频让人心惊。按摩结束后反而觉得病情恶化，到医院检查竟然是这结果↓↓按摩师却这样说↓↓http://t.cn/EiAmDEL ​​​
【家长#把孩子受伤视频发群被踢# 官方：保护未成年人】网友爆料：小学生生日在学校被同学打到全身受伤、发青，家长非常气愤，把孩子受伤照片发到家长群，随后即被老师移出了群。区委宣传部称：老师出于保护未成年人解散该群，已重建新群将该家长拉进新群。http://t.cn/EiAMB8j ​​​
#早鸟分享#【TED演讲：怎样和老板提涨薪？】决定你薪酬的不是能力，而是你对自我价值的判断。那么，怎样才能让别人认可你的真正价值并给出让你满意的薪酬呢？专业定价顾问来教你如何跟老板讨价还价。（今天把这个学会，明天上班就去实践[嘻嘻]）http://t.cn/R32WupI ​​​
#深夜大明白#【科普：地球一小时，地球在乎吗？】“地球一小时”（Earth Hour）能节能减排吗？普通市民同时熄灯会对电网造成冲击吗？问题的答案，跟现代电力系统的运作方式有关！http://t.cn/EivHft1 ​​​
【离地137米机头就向下倾斜 #埃航空难最后6分钟细节#曝光[蜡烛]】3月10日8点38分到8点44分，短短6分钟，是埃塞航空ET302航班从起飞到坠毁所用的时间[泪]尽管黑匣子录音尚未全部公开，但不少消息人士都透露了飞机坠毁前的一些情况↓↓《华尔街日报》29日重现了该航班最后6分钟内的揪心细节↓↓http://t.cn/EiZxaMX
#今日刷屏#
①75岁大爷：我有8套房，谈场恋爱咋那么难？http://t.cn/EiZ4T5T 
②能过过不能过离，中国最爱离婚的居然是… http://t.cn/EiZ4T5l
③这个周末，发生了两件意味深长的大事 http://t.cn/EiZ4T5H
http://t.cn/EiziDIp ​​​
【女友要求给50万被拒另寻新欢 #7旬大爷有8套房相亲难#[思考]】天安门金水河下游的菖蒲河公园里，每周都会聚集几百个单身老人↓↓三三两两的讨论着自己“有眼缘”的相亲对象↓↓刘大爷在镜头前毫不掩饰自己的经济实力，“房咱就有8套，谈场与钱无关的恋爱咋那么难”↓↓面对镜头，刘大爷道出了他的辛酸相亲史>>http://t.cn/EiZvQEf
【日本最帅/美大学生结果揭晓 这颜值你觉得怎么样[思考]】3月28日，日本最美女大学生、最帅男大学生结果揭晓↓↓第一名分别是日本著名偶像女团SKE48的前成员中村优花和来自明治大学的学生草地稜之[吃瓜]这颜值你觉得怎么样>>http://t.cn/EizRp1C ​​​
【#妈妈吐槽童话海的女儿#：没有人值得你付出生命[思考]】近日，微博一位博主就童话故事《海的女儿》发表了一些自己的看法，她认为：1、没有人值得你付出自己的生命；2、就为了一个只见过一眼的男人，付出若干，换取这样的“爱情”是否值得？网友为此吵翻。反对方认为，孩子的世界观是单纯的，父母不要把成人视角强加给孩子，你怎么看？http://t.cn/Eiz9Fr1
【#扬州大学一老师骚扰女学生#？校方：已介入调查[话筒]】30日，扬州大学信息工程学院一名大四女生发微博称↓↓该校一名52岁男老师华某，借指导其学习软件使用为名，约其外出并对其进行骚扰[怒]当日下午，该校相关负责人回应：已停止这位老师的一切教学活动↓↓微博原文还原事件始末>>http://t.cn/EizfKlT
#民政部取消24个证明事项#【养老机构、收养子女...这24个证明事项被取消啦[话筒]】民政部29日通过官网公布取消24个证明事项↓↓证明事项涉及的部门规章和规范性文件按程序修改后另行公布↓↓被取消的24个证明事项分为两类：一类为部门规章设定的证明事项。一类为部门规范性文件设定的证明事项↓↓详情>>http://t.cn/EizUZdZ
【国家电网#官方否认地球一小时影响电网运行#:不用担心[doge]】2007年3月31日，世界自然基金会在澳大利亚提出，每年3月最后一个星期六的20时30分到21时30分，公众、政府、企业等社会各界关闭不必要的电灯、耗电产品1小时。到目前为止，“地球一小时”活动已经开展12年了。“地球一小时”会对电网安全稳定运行造成影响吗？国家电网回应：活动期间电网整体负荷并无明显变化[思考] http://t.cn/Eiz7mqz
【失足女被人勒死挂在门把上 17年后命案终告破[泪]】2002年，柳州市发生一起命案↓↓一名女子被人用铁链勒死，挂在家中卫生间的门把上[怒]近期柳州警方远赴河南将嫌疑人抓捕归案↓↓嫌疑人为何要对女子痛下杀手？他们之间是什么关系？3月20日，警方公布了这起杀人案的侦破情况↓↓视频>>http://t.cn/Ei7dkFa
