好运迎春天，一起来领钱！点击【红包入口】http://t.cn/EMDejHQ
【#雷军输掉与董明珠的10亿赌局#：小米2018营收比格力少250亿】小米集团19日公布2018年年报：小米实现营收1749.15亿元。至此雷军和董明珠长达5年、价值10亿的赌局分出胜负：雷军输了。2013年雷军、董明珠定下赌约，五年之内若小米营业额超过格力，董明珠要给雷军十个亿。目前格力公布的2018业绩报告显示，全年实现营业总收入2000亿-2010亿。以2000亿计算，小米1749.15亿元的营收与之差了250.85亿。http://t.cn/ExadXih
【#未成年人出入胜利夜店#  一览胜利事件最新进展[围观]】日前胜利夜店事件被继续曝光，韩媒曝曾有未成年人出入胜利夜店，为平息事件夜店李代表向警方送钱，双方通话录音被曝光↓↓事件持续升级#胜利公开个人立场#↓↓同时#胜利事件涉及中国人#吸毒，2分钟一览胜利案最新进展↓↓http://t.cn/ExCfbBH ​​​
【#女子感冒光喝如新果汁离世#  家人仍未等来企业道歉】年仅34岁的如新销售人员林丽生病后，靠喝如新果汁“排毒”、拒绝就医治疗不幸身亡↓↓得知林丽去世的消息，微信群内的“导师”们第一时间退群，事件报道后如新方面曾这样回应↓↓但家属表示仍未等到企业道歉，采访视频↓↓http://t.cn/ExCwUbT ​​​
【奇葩！美国80岁医生偷用自己精子让病人受孕 子女多达48个[二哈]】#医生用自己精子让病人怀孕#美国印第安纳州一位主治不孕不育的医生利用职务之便，用自己的精子让女病人受孕。最新的DNA测试显示，该医生的孩子数量已高达48个。考虑到很多人没做过DNA测试，这个数字可能会更高。http://t.cn/ExoL8DW ​​​
【#韵达快递暴力分拣遭曝光#  女负责人直接咬伤记者】3月13日，陕西西安。一段暴力分拣快递的视频在网上流传。记者找到相关快递站点了解情况时，遭到该站点一名女负责人撕扯并被其咬伤手指。目前该女子已被警方依法拘留。http://t.cn/ExMyW3Y ​​​
【#消防员为营救跳河女子牺牲#：年仅22岁，入伍3年多救了120多人[蜡烛]】3月19日，江苏苏州。消防员刘磊在营救一名跳河女子时被卷入河流溺水牺牲，年仅22岁。刘磊先后参加灭火战斗500多次，参加抢险救援200多次，抢救遇险群众120多人，多次受到表彰奖励。http://t.cn/ExotBo4 ​​​
#早鸟分享#【120个一读就错的地名，你能读对几个？】地名中有多音字或生僻字不会念？浙江丽(lí)水、江苏盱(xū)眙(yí)、湖南郴(chēn)州、湖北黄陂(pí)、河南汜(sì)水、安徽亳(bó) 州、内蒙古巴彦淖(nào)尔……120个“一读就错”的地名↓↓ 转发收藏！ ​​​​
#深夜大明白#《权力的游戏》四位女主“珊莎、瑟曦、二丫、布蕾妮”<VOGUE>专访 - 互相提问CUT。各用一句话总结权游，每人的总结都精辟有力；二丫拍摄全程最大的挑战竟是适应“左撇子”身份；被珊莎和瑟曦评为“权游最性感男性角色”的人竟是他。ps.四位的美颜暴击真是咔咔的。[爱你]http://t.cn/Ex5Dbc7
【突发！#欧盟总部遭炸弹威胁#，警方封锁现场，40余人撤离】据美联社报道，当地时间3月19日，位于比利时首都布鲁塞尔的欧盟总部附近遭炸弹威胁，至少有40人被疏散。当地消防局称一家公司接到了炸弹威胁电话，随后布鲁塞尔警方封锁了英国驻比利时大使馆附近的大片区域。http://t.cn/ExSJCL9 ​​​
【#香港成2019全球最贵城市# 新加坡、香港、巴黎三城并列第一】《经济学人》杂志根据全球各大城市生活成本，发布2019年全球“最贵”十大城市榜单，新加坡、香港、巴黎三城并列第一。其中香港较去年的第四名连跳三级首次登顶，新加坡则连续五年名列首位。榜单中前十位城市主要集中在亚洲及欧洲。http://t.cn/ExSsgNb
【#目击者回忆女游客被浪拍倒#瞬间：整个人啪唧掉地上】3月15日，一名女游客在印度尼西亚巴厘岛蓝梦岛上拍照时，被巨浪拍倒。目击者苏女士说，女孩当时距悬崖边1米左右，“整个人啪唧掉地上了”。她说，导游并未告知会有巨浪，岸边无警示牌。“我们这团好像受伤的人蛮多的，之前一点心理准备都没有。”http://t.cn/ExSS84w @紧急呼叫
【司机疲劳驾驶撞护栏 围观群众拍照致交通拥堵[衰]】#你啥看法# 近日，温州发生一起轿车撞护栏的自损事故。黄某当日驾车时因过度疲劳，不慎撞上护栏，轻微受伤。因惦记家中小孩便没有报警，直至警方联系↓↓在场不少路人驻足事故现场拍照讨论↓↓甚至影响了交通，造成了拥堵↓↓现场视频曝光>>http://t.cn/ExS1fF2
#哈萨克斯坦总统宣布辞职#【快讯！哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫宣布辞职】据俄罗斯卫星通讯社19日消息，哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫宣布辞职。 ​​​
【#外婆家再回应卫生问题#：请第三方专业公司全面检查】在今年的315晚会播出之前，知名餐饮品牌“外婆家”就因被曝光后厨存在诸多问题引发热议。18日记者在对沪上多家知名餐饮店进行“明厨亮灶”实地探访的过程中，竟在外婆家一门店的后厨直播画面中看到了一只活蹦乱跳的老鼠。目前，这家门店的冷餐间和厨房门均已被贴上了封条.外婆家杭州总部相关负责人表示，下一步外婆家将请第三方专业公司来对餐厅后厨的角角落落进行检查，做整体评估。http://t.cn/ExVFuQW
【男子#自带老鼠进海底捞索赔500万# 涉嫌敲诈勒索被诉】日前，郭某在丰台某海底捞店内就餐时，趁服务员不注意，将老鼠放进火锅里。喊来服务员后用手机拍摄视频要求索赔500万元[并不简单]索赔未果郭某因涉嫌敲诈勒索被起诉，3月19日，该案在丰台法院开庭审理，法院这样判↓↓http://t.cn/ExSihFa ​​​
【泪目！八旬父亲因#听不懂普通话离家出走#[悲伤]】近日，北京西站派出所接到一女子报警称，自己年近八旬的老父亲离家出走了。民警随后在售票口找到了正在买票的老人。据悉老人是因病被接到北京照顾的，但因为听不懂普通话又觉得北京不好玩，就想趁家人不注意偷偷乘火车回湖南老家。目前老人已被其子女接走。@时间视频 http://t.cn/ExXirMw
【陌生人连错蓝牙音箱 男子#连听4天浪子回头崩溃#[允悲]】近日，高雄市一名网友家里的蓝牙音箱被陌生人错连。之后，蓝牙音箱连续四天被陌生人连上，单曲循环《浪子回头》↓↓这位网友实在不堪其扰，拜托保安在公寓楼里贴上告示：我们的音乐爱好不同，无法远距离共享↓↓感受一下单曲循环现场>>http://t.cn/ExS2Ug2
【警方回应#通缉公告现逃犯童颜照# ：找不到其他更清晰照片】19日，云南镇雄县公安局发布一则悬赏通缉百名在逃犯罪嫌疑人的公告，对该县涉黑涉恶及其他严重暴力犯罪等在逃犯罪嫌疑人100名公开进行悬赏通缉。公告发出后，有网友发现部分在逃人员所配照片是小孩的照片。3月19日晚间，北青报记者从镇雄县公安局了解到，部分在逃人员找不到更清晰更利于侦查的照片，因此只能选用公布的照片。
#今日科技热闻#
①美媒：美国打压华为行动接近破产 http://t.cn/ExaRgKB
②消息称腾讯裁撤约10％中层干部 http://t.cn/ExaRg9Z
③要求员工梳理亲属关系？京东回应 http://t.cn/ExaRg9h
http://t.cn/ExaRg9P ​​​
【#雷军董明珠五年之约到期#】小米集团公布2018全年财报，2018年总营收1749亿元，同比增长52.6%此前，格力电器业绩预告显示，其2018年营业总收入为2000亿元-2010亿元。2013年12月，雷军和董明珠立下了一个“赌局”，如果五年之内小米的营业额击败格力，那董明珠就要给雷军十个亿。http://t.cn/Exa0RVj ​​​
【闹离婚法院不准 八旬母亲曝出“惊天秘密”[吃惊]】南京一对夫妻爱情长跑了几十年，并育有一子，近期因感情问题闹离婚。法院没有准许，结果妻子对着婆婆吼出一个惊天秘密↓↓你又不是不知道我们是亲兄妹！丈夫当场懵了↓↓到底咋回事?年近八旬的母亲道出了实情>>http://t.cn/Exa6RAf ​​​
#高管遭车祸欲水滴筹百万#【前雅虎高管遇车祸 “水滴筹”求助遭质疑】近日，题为“爱心接力！醒来吧，帆船哥，让我们一起再去看看海！”的求助帖引发热议，罗先生遭遇车祸陷入昏迷，发起人呼唤认识罗先生的朋友加入筹款。文中介绍:罗先生曾是雅虎、阿里高管[思考]18日，记者从水滴筹方面了解到，这篇筹款求助已被中止，善款将原路返还。#你啥看法# http://t.cn/ExIM31I
【“马大哈”顾客#买自行车2500元付成25万# 店主发朋友圈满城寻人[doge]】近日，安徽怀宁一名顾客购买了一辆2500元的自行车，错付成25万。店主说，当时让顾客自己刷卡付钱，没注意后面有几个零，第二天发现后大吃一惊，赶紧发朋友圈满城找人，最终找到顾客并将多收的钱退还。http://t.cn/ExcekZz ​​​
【最新研究：#人类30岁才算成年#？因大脑30年才发育成熟】近日英国独立报报道人类30岁才算成年，因30岁后人类脑部才完全发育成熟。而法定成年年龄则为18岁，专家称18岁并不代表青春期的终结。大脑发育、心智成熟是持续的过程，人类并非像蝴蝶破茧一样一瞬间成熟。http://t.cn/ExXHFdX ​​​
【#胜利事件涉及中国人# 中国籍女店员因涉毒被调查[衰]】多家韩媒报道：26岁中国籍女子在胜利投资夜店任职，主要负责接待中国VIP顾客，并涉嫌向顾客贩卖毒品↓↓胜利方面称不认识该女子[吃惊]此前，韩媒曾报道胜利夜店员工怂恿顾客吸毒并贩卖迷奸药↓↓新瓜速递，补课时间到>> ​http://t.cn/ExXWe5k ​​​
【#胜利事件涉及中国人# 中国籍女店员因涉毒被调查[衰]】多家韩媒报道：26岁中国籍女子在胜利投资夜店任职，主要负责接待中国VIP顾客，并涉嫌向顾客贩卖毒品↓↓胜利方面称不认识该女子[吃惊]此前，韩媒曾报道胜利夜店员工怂恿顾客吸毒并贩卖迷奸药↓↓新瓜速递，补课时间到>> ​http://t.cn/ExXWe5k ​​​
【#晚枫亭日料停业整顿# 监管部门贴上封条】日前，人均消费两三百元钱的知名日料店晚枫亭，被曝后厨环境令人堪忧：餐具鞋子一起洗，未吃完的牛排、生鱼片回收再上桌[吃惊]19日，记者在现场看到，晚枫亭望京店已经停业整顿，大门上贴上了监管部门的封条[思考]@北京青年报 http://t.cn/ExxurlB ​​​
【#学校回应女生被打致耳膜穿孔#：会按校规处罚[话筒]】“她们6个人对我又踢又打，打晕了又用冷水泼醒，让我给她们磕响头。”↓↓18日，云南电子信息高级技工学校的小吴反映↓↓小吴表示，自己曾给班主任打了两个电话，“第一个电话没接，第二个电话接了又挂了”↓↓随后班主任阳老师进行了回应>> http://t.cn/ExX5CYN
【白天被学业、工作和社交束缚 #90后报复性熬夜#[衰]】一些年轻人为自己贴上了“报复性熬夜”的标签，他们明知熬夜危害，在夜里却依旧熬夜↓↓“夜里大家都已入梦，没人打扰，我能安心做我喜欢的事了”↓↓你喜欢熬夜吗[思考]你知道除了脱发，熬夜还有哪些危害吗>>http://t.cn/ExXhVqL ​​​
【#美好生活#守护者计划：平凡亦精彩】加入美好生活守护者计划，带上#美好生活#话题发布微博分享你的故事，分享你生命中的小确幸~ ​
【女孩每天#为艺考按克吃饭#：暴减30斤，时常饿得发晕[吃惊]】17日，乌鲁木齐。新疆艺术学院艺考现场，一位艺考生说自己从小喜欢舞蹈，停了舞蹈后胖到70公斤，现在为了参加考试她每天减肥，吃饭都是按克计数，减掉了30斤。另一位考生称，为了来艺考坐了十几个小时的火车，忍着脚上的伤痛也要追寻自己的梦想。http://t.cn/ExfSzzX
【#滴滴被指车载播放5首歌曲侵权# 遭索赔200万[吃惊]】因认为高档网约车“滴滴豪华车”业务未经许可利用车载播放器播放录音制品《<古剑奇谭>原声音乐集》中的五首歌曲，构成著作权及录音制作者权侵权，上海烛龙信息科技有限公司、北京网元圣唐娱乐科技有限公司遂将“滴滴豪华车”经营商北京小桔科技有限公司、滴滴出行科技有限公司诉至法院，要求其停止侵权、赔礼道歉、消除影响，并赔偿经济损失200万元，海淀法院受理了此案，目前滴滴尚未回应。http://t.cn/Ex6IjuK
福利来啦[鼓掌]带#2019FE电动方程式#转发原博↓可以抽奖哟～
[中国赞]//@新浪新闻客户端: [中国赞]//@能见派: [中国赞]//@新浪看点: [中国赞]//@手机上的新浪: [赞]//@我为影视狂: [赞]
【#540只羊疑被投毒一夜暴毙# 养殖户：我倾家荡产四处借钱养的[伤心]】3月17日，河北唐县。养殖户张震虎家养的500多只羊离奇死亡，直接经济损失近80万元。他猜测是有人通过草料投毒。目前当地公安机关已进行了取样检测，这500多只死羊将深埋消毒处理。 http://t.cn/Exi878w ​​​
【女医生#高铁救人被索要医师证#：以后遇到这种事不会再管了[摊手]】3月17日，广西一女医生在动车上听到广播求助后前往救治不适乘客，患者好转后，却被乘务人员要求出示医师证并手写情况说明“签字画押”。该医生感到很悲哀，表示今后遇到这种情况不会再帮忙了。19日，@南宁客运段 发布致歉声明，称出示医师资格证并非规定程序，客运段对未做好沟通解释造成误解致歉。http://t.cn/ExiJXAP
#中国科普月#科幻大使@许魏洲ZZ 上线啦~快来回答他提出的问题，来http://t.cn/ExJB0l0和#许魏洲[超话]# 一起为科普助力，喜提定制周边和签名照！今天14点洲洲 @许魏洲工作室 还会在空降专区与大家畅聊哦~白粥们速来集合啦！ http://t.cn/Exiov2q ​​​
【#13岁男孩家中弑母#  警方初查后透露行凶原因】3月18日，江苏建湖县一37岁女子被发现在家中非正常死亡。据警方消息，犯罪嫌疑人邵某（13周岁，系死者儿子）已被抓获。经初查邵某于16日晚与母亲发生激烈争吵，后用菜刀将母亲砍死并逃跑。警方初查后透露行凶原因，现场视频>>http://t.cn/ExiAWbb ​​​
【大场面！#百岁老人大寿200多人磕头#祝寿 持续了近50分钟[跪了]】3月14日，山东曹县一老人百岁大寿，全家200多人一代一代轮流磕头祝寿，过程持续了近50分钟。家人介绍，农村有“过九不过十”的说法，老人是在99岁过百岁生日，家里90岁以上的老人共有6位，最小的是第五辈人。http://t.cn/ExMiZhc ​​​
【女医生#高铁救人被索要医师证#  你啥看法[思考]】3月17日，陈医生在由柳州去南宁东的动车上，忽然广播紧急呼叫说有位乘客不舒服急需为医生的乘客帮忙救治，陈医生不假思索的去救治患者乘客。不料陈医生救治结束后却被乘务员要求出示医师证，因未随身携带医生证她再被要求出示身份证和车票，并进行拍照存案，同时还得再写一份情况说明并签字画押。整个救治过程中，乘务员却站在一旁默默的全程录像。心灰意冷的陈医生朋友圈和聊天记录曝光↓↓随后铁路方面发表致歉声明↓↓http://t.cn/ExJlvcQ
【#一只蚊子废了整部电梯#？网友：事情超出想象[吃惊]】天气逐渐转热，蚊子嚣张跋扈的日子又要来了，但无论怎样你会相信一只蚊子会废了整部电梯吗？3月13日，广东佛山一个小区内，一位业主在乘坐电梯时发现电梯门上趴着一只蚊子，然而下一秒这部电梯却废了，现场视频感受一下↓↓http://t.cn/ExJiTFy ​​​
【#9岁男孩上国学学校后死亡# 校方：你家杀业重 已为孩子超度】“妈妈，我难受，不想说话。”2018年12月10日晚11点半左右，求医途中的9岁儿童睿睿缩在轮椅里说出了生前的最后一句话。2016年，热爱国学的睿睿父亲周建奎把儿子从重庆老家送到吉林伊通县玉琨学校读学前班。睿睿生前正是该校三年级学生，睿睿死亡后第四天，学校法定代表人称亲自为睿睿念经超度灵魂，并表示：“你们家杀业太重，做家长的应该忏悔。”详细>>http://t.cn/ExJb1Jp
【谁还不是个精致的猪猪男孩！#精致男生用过期牛奶泡脚#，常敷面膜品红酒[二哈]】吉林工商学院新闻专业的一个男生寝室，几位室友常用过期的牛奶泡脚，还品红酒、敷面膜。寝室的王同学说，因为学校附近有湖，风大，原本的糙汉子入学后也会逐渐精致。网友感叹：比女生还精致！http://t.cn/ExfGL57 ​​​
【#天价停车位138万#！北京一个天价停车位=三线城市两套房[疑问]】138万元，这是北京某小区一个停车位日前在网上拍出的成交价格，但附近居民对此并不感到意外。现实中138万已经不是新纪录，北京已有小区停车位卖出了逾200万的价格。而房地产经纪人表示车位价格还会持续上涨，网友纷纷表示：打扰了......http://t.cn/ExxrbD6
【父亲车祸需百万还未必治好  儿子：#父亲生死让网友投票决定#[思考]】一位常州老师的父亲遭遇车祸，经手术后出现好转后又出现反转。伤口没见好转又出现了颅内感染、脑脊液漏等问题，转院后被告知治疗费用可能要达百万且没把握。男子发起投票#父亲生死让网友投票决定#，你啥看法？http://t.cn/ExxE3ua ​​​
【#外婆家再曝卫生乱象#：上海“外婆家”一门店内老鼠爬上后厨案板[吐]】在今年的315晚会播出之前，知名餐饮品牌“外婆家”就因被曝光后厨存在诸多问题引发热议。3月18日记者在对沪上多家知名餐饮店进行“明厨亮灶”实地探访的过程中，竟在外婆家一门店的后厨直播画面中看到了一只活蹦乱跳的老鼠。目前执法人员正对该店展开全面检查，市场局已向店方发放停业整顿书，什么时候整顿好，什么时候才能继续营业。http://t.cn/ExVFuQW
【被虐待被整容被自杀…揭秘#韩国娱乐圈有多黑#[围观]】胜利事件波及艺人越来越多。韩国娱乐圈表面光鲜，却有很多不为人知的黑暗面：签到40岁的奴隶合同、经济公司霸王条约、住宿条件极差和精神虐待练习生生涯、长达20多个小时的工作时长、被迫整容…导致身心崩溃的偶像选择自杀。http://t.cn/ExVrvL4 ​​​
#早鸟分享#【越努力越幸运 周二加油！】每一份独一无二的竞争力背后，一定有超越常人的努力和用心。那些出类拔萃的人，都是在别人看不见的地方默默耕耘，才能在别人看得见的地方风光收获。那些不为人知的付出，永远是成功路上最大的秘诀。没有特别幸运，请先特别努力，立即行动起来吧！早安！ ​​​
#今日刷屏#
①美媒爆猛料：#737MAX安全认证是波音做的#http://t.cn/ExMvuCN ②城管局长误发30万转账短信到工作群http://t.cn/ExMvuCa③因长得“丑”他十年无戏可拍 如今逆袭http://t.cn/ExMvuCp ​​​
#深夜大明白#【如何跟老板开口要加薪？不如来听听老板怎么说[并不简单]】纽约房地产女王、真人秀《创智赢家》投资人评委Barbara Corcoran，从老板的视角说起了员工想要加薪的种种方面：比起男性雇员，女性雇员往往很少主动开口要加薪；想要加薪时不要难为情，先预约好时间，重点是让老板清楚你为公司做出的贡献，同时也要给出明确的预期涨薪幅度……http://t.cn/EM1C1Ge
【与王菲后分手恋上杨幂？谢霆锋亲自辟谣否认】最近网上疯传谢霆锋与王菲已经分手，与杨幂谈恋爱将于3月公开新恋情。此前杨幂曾大方公开视谢霆锋为男神兼偶像↓↓谢霆锋今天现身香港电视城，被追问此事，一向很少讲讲感情事的他坦言与王菲很好，并且这样评价与杨幂关系↓↓ http://t.cn/ExIRlSE #谢霆锋否认与杨幂恋情#
【父亲抱孩子坐电梯遇男子吸烟 #规劝无果暴打电梯吸烟者#】 3月9日，绍兴嵊州一年轻男子正在电梯里面抽烟，这时，吕某带着老婆孩子进入了电梯。吕某进入电梯后便劝阻男子抽烟，无果后，两人就扭打起来。最终，两人被民警带到派出所，经过民警调解两人均认识到错误，握手言和。@燃新闻 http://t.cn/ExtRaWY
【自称“学雷锋”！#中介帮大学生代办实习证明# 300元可包回访[吃惊]】随着实习期结束，不少大学生返校时需提交证明，由此催生了代办实习证明的生意，价格100-300元。山西太原，一卖家称开一份实习证明要300元，如果老师回访可帮忙应付，自称做这个是在帮学生、学雷锋；还建议学生能不办就不办，自己可以介绍实习工作。http://t.cn/ExV8p8e
【女子出轨被截裸照 涉事男子不甘分手发女子丈夫[费解]】3月18日通报，泸州一女子闲暇无聊认识了付某，两人通过微信视频裸聊，在裸聊过程中，付某偷偷截取了该女士大量裸照，二人还发生了关系↓↓女子想断绝关系反遭到付某报复，付某将照片发给女子丈夫并且这样挑衅↓↓http://t.cn/ExIvbpf ​​​
【面试招生遭遇性别歧视？#清华女考生发文致歉#】今日一名焦姓女生微博发文自述，在报考清华大学工程物理系面试招生遭遇性别歧视，称其以初试笔试第一名进入复试，但面试分数仅60分。今晚7时许，该女生发文致歉，称今天中午被愤怒冲昏了头脑，冷静后对自己不负责任的发言感到愧疚。早前清华大学纪委办公室监察室回应称，该考生已电话反映该情况，目前监察室正在作进一步核实。http://t.cn/ExfYiSm
【父母每天榨果汁给小孩喝 一张嘴吓坏医生】湖北武汉的萌萌今年两岁半，家人为保证他有充足的营养，一岁以前，天天晚上都喝两顿夜奶。因为萌萌牙齿不好，不爱吃水果等硬的食物，一岁以后，家人每天变着花样榨果汁给他喝↓当小孩张开嘴的时候医生真的被吓到，医生这样解释↓↓http://t.cn/ExfTbFl ​​​
【员工不就医喝“如新果汁”离世 #如新成立专案组调查#】如新业务员林丽感冒高烧数天没去医院看病，而是喝如新果汁、产品，任由发烧，导致因肺部严重感染抢救无效死亡。3月18日，如新在其官方微信发布声明称，在第一时间成立了以如新中国区总裁牵头，会同公司7大部门组成的专案小组并立即采取调查措施。http://t.cn/ExfaudH
【学校#辞退保洁让学生打扫校园#：并不是为省钱，想鼓励学生劳动[思考]】3月15日中午，武汉江夏区纸坊第三小学2000多名学生在集体打扫校园卫生。有的孩子蹲着，有的跪着用抹布和钢丝球清洁地面，再小的都不例外。据学校宣传负责人介绍，2014年起学校就辞退了清洁工，此举是为培养学生爱劳动的习惯。http://t.cn/Excge00
【#美团饿了么回应偷听#：无端猜测 该行为并不存在】有媒体报道，通过模拟使用场景，对安卓手机、iPhone和iPad上的饿了么和美团外卖进行多轮测试后发现，谈话提及某种食物后，出现相关推荐的概率高达60%-70%。疑似出现App麦克风“偷听”情况。对此，美团、饿了么回应偷听行为并不存在是一种无端猜测。http://t.cn/ExfAqNs
#今日科技热闻#
①小米9缺货背后的真相：问题一直未解决http://t.cn/ExfvS8U②iPhoneXR公开版又降价？只卖…http://t.cn/ExfvS8L③京东金融回应“白条”漏洞：前年已修复http://t.cn/ExfvS8A ​​​
【石家庄一妇幼保健中心#医生拉群推销保健品# 医院回应：正调查】3月18日，微博网友“记图”发图文称，石家庄长安区某妇幼保健院申某雪和李某轩利用医院职务，借“科普宣传”为名建立微信群，向准妈妈们推销保健品。并称“我们团购价特别便宜”。有家长质疑被踢出群。对此医院工作人员表示，已经注意到此事，正在调查。http://t.cn/ExV1wa9
【父母开价#30万要求儿子女友堕胎#:男方已准备结婚】浙江诸暨一男子和比自己大12岁的女友相恋，女方怀孕后希望结婚。但是，但男方父母为拆散二人打欠条表示：只要女方流产，愿意付补偿费30万↓↓期间二人藕断丝连女方又怀孕生下孩子，男友却玩消失准备和他人结婚↓↓如今钱不仅一份未给，男方家竟然这样说↓↓http://t.cn/ExVTavo
#美食时刻#三月不减肥五月徒伤悲，三月正是减肥好时机，减肥餐怎么做的香喷喷？【花椰菜蛋炒饭】用切碎的花菜代替米饭，减肥不用饿肚子，做法简单，赶紧马住试试吧~@牛奶少女丶  ​​​​
【细思恐极！波音工程师：为及时交付#波音737MAX偷工减料#】5个月，2起空难，346条生命，随后波音737 MAX全球禁飞。多位波音和FAA工程师称，此前FAA让波音自行进行安全分析，而波音为赶在空客A320neo前将该机型推向市场而“偷工减料”。其他国家的航空安全监管机构也因FAA对波音737 MAX 8的好评，通过了对该机型的认证。http://t.cn/ExVAjjd @时间视频
#中国科普月#前沿大使@宋茜 上线啦~快来http://t.cn/Ex5HwzY观看完整版视频get答案，与明星一起为科普助力，还有#宋茜[超话]#精美台历、定制周边等你喜提！【转发+关注】@新浪新闻 @科普中国 ，3月20日再抽1名幸运鹅送宋茜精美台历哦！ http://t.cn/ExVybfc ​​​
【华莱士店长的话惊呆记者：蟑螂有什么大惊小怪】近日，有媒体暗访华一#家莱士后厨#，景象触目惊心，食品掉在黑漆漆的地板上捞起来就往锅里放。在存放炸鸡汉堡的保酥柜以及地面上，蟑螂的身影到处乱窜。对此店长表示：看到就抹掉，不要大惊小怪↓更多内幕让人不寒而栗↓http://t.cn/Excsuxf ​​​
【调查：#中国人睡眠时间亚洲最长# 全球12国中居第二】3月18日欧联通讯社刊文称，国际睡眠日前夕，KJT集团与飞利浦集团联合发布的一项睡眠调查结果显示，中国人的睡眠时间平均每天为7.1个小时，周末则为8.5个小时，在全球12国睡眠时间排名中，位居前列。中国人周末睡眠时间平均为8.5小时，领先亚洲国家睡眠排行榜。http://t.cn/Exclq42
【#雅诗兰黛起诉网易考拉侵权# 要求停止销售侵权产品M.A.C 赔偿120万】中国裁判文书网3月15日公开了雅诗兰黛与网易考拉侵害商标权纠纷一案的民事裁定书。雅诗兰黛要求网易立即停止实施侵害“M·A·C”商标权的行为，销毁侵权产品，登刊道歉并赔偿120万。网易考拉暂无官方回应。http://t.cn/ExciN5O ​​​
【美15亿彩票中奖者匿名捐助龙卷风灾区：钱越多责任越大】#中15亿彩票匿名捐助灾区#近日美国南卡罗来纳州一女子买彩票赢得15亿美元，收到奖金后她匿名向多个慈善机构捐赠了一大笔钱，她说，“我意识到这样的好运为我带来了巨大的社会责任，给了我一个独特的机会来帮助、支持和贡献我心中的慈善事业。http://t.cn/ExtOjI2
【#亲妈牌交友中介#：我被父母跨地安排了“好朋友”】来自上海的95后女大学生肖奇，近来颇为一桩事感到烦恼：妈妈极度热衷给独自在大城市求学的她“安排交友”，而肖奇很排斥“被安排”与不认识的人相见。据了解有不少90后的父母，对子女能否适应大城市独立生活怀有极大的担忧，跨地隔空为子女“安排朋友”。而儿女不得不和所谓老乡朋友尬聊。你能接受吗？http://t.cn/Exq0rqT
【惊动韩国总统！#文在寅要求查明胜利张紫妍案#】 据韩媒，18日下午，青瓦台发言人金义谦在青瓦台发表了有关“Burning Sun事件”“张紫妍事件”“金学义事件”等事件的总统指示。韩国总统文在寅表示：“即使是过去发生的事件，如果现在我们处理不当，也会追究我们政府的责任。检警领导层，要以组织的命运为赌注，彻底查明真相。”http://t.cn/ExtF5LA
#逆风喷胡椒最为致命#【逆风喷胡椒喷雾 警察自己人全中招了[允悲]】3月16日，保加利亚首都索非亚一群示威者在国会大厦前举行抗议活动，并与警方发生肢体冲突。警察动用胡椒喷雾驱散抗议人群，但没考虑到风向问题，自己人全辣的睁不开眼[doge]http://t.cn/ExtnDaw ​​​
【亏大了！#为捡2元打火机玛莎拉蒂座椅被拆#[允悲]】浙江义乌消防队接到报警，一辆玛莎拉蒂车内，一名男子的手被卡在驾驶室座椅下，无法动弹。消防人员赶到现场后，被卡的车主小王却不同意破拆座椅，理由是一旦拆了就没用了。虽然4S店工作人员帮忙完整拆下座椅，可小王的手仍卡在椅子上。最终，他不得不同意破拆的方案，脱离了险境。原来，他是为捡掉下去的打火机，没想到为了2元打火机，损失了驾驶室座椅[允悲]http://t.cn/ExyQnCm
【美女子#九分钟连生六胞胎# 发生率仅四十七亿分之一[憧憬]】据外媒报道，美国德克萨斯州的一家医院称，当地时间15日早上4:50至4:59之间生下了两对男孩双胞胎和一对女孩双胞胎。医院工作人员称连生六胎的概率只有四十七亿分之一。研究表明，美国每年都至少有一组六胞胎出生。 ​​​
【为避人群密集区放弃跳伞 #海军飞行员迫降牺牲#[蜡烛]】近日海军某部一架战机在海南飞行训练时失事致2名飞行员牺牲，其中1名飞行员任永涛是西安市鄠邑区甘亭街办什村人。出现险情后为避免人群密集区出现较大伤亡，任永涛不是跳伞逃生，而是选择操纵飞机迫降后牺牲。一路走好！http://t.cn/ExtVMB0 ​​​
【用生命跳舞！十余名#大妈拦路跳广场舞# 水泥车走“s”线逆行绕开】近日，安徽淮北，民警在视频监控中发现，十多名大妈在大马路上跳起了广场舞，她们用三轮车堵着路，把音响放在双黄线上，来往车辆只能小心绕开，艰难走“S”线逆行通过，随后民警迅速赶到将她们劝离现场。http://t.cn/Ex5FXMb ​​​
#美食时刻#【土豆香菇烧鸡腿】又是新的一周，不给努力工作的自己加个鸡腿吗？快用这份香气扑鼻、卖相极佳的土豆香菇烧鸡腿好好犒劳一下自己吧！http://t.cn/RuJ04ID ​​​
【#胜利郑俊英节目全部禁播# 3分钟了解韩星丑闻】 韩国三大电视台对胜利和郑俊英的节目采取全部停止网络重播服务措施，有很大概率今后永远不会再重播。同时，#ins取关郑俊英的明星#多位艺人的社交平台取关郑俊英，看看都有谁？韩国#警方申请拘捕郑俊英#，事件进度条简直开挂↓↓↓http://t.cn/Ex5uDvQ ​​​
【#苹果再次败诉高通# 判赔高通3100万美元】苹果又输了！iPhone X等被判侵权。美国加州南区联邦地方法院的陪审团日前认定，苹果公司的部分手机侵犯了高通三项专利，需要向高通支付3100万美元的赔偿。这次判决涉及到的苹果公司手机型号分别为iPhone 7、7 Plus、8、8 Plus和X。三项被侵权的专利中，一项能使智能手机在开启后便快速接入互联网。另外一项专利则能够确保智能手机上的应用可以快速高效地上传和下载互联网数据。还有一项专利则支持游戏的高性能表现和丰富视觉图形，同时保障智能手机的电池续航时间。这也是过去6个月内，中国和德国的专利法院裁定苹果公司侵犯高通专利后，苹果的又一次败诉。http://t.cn/Ex59WJJ
【“夺命养生”！#白血病患者改吃养生药后去世#】南宁农先生的母亲2016年换上慢粒白血病，医生称遵照医嘱病情可控的。但农母去年听了一个养生讲座后就停药了，她在销售员指导下服用一种叫“天绿元素”的产品。农母随后因病情恶化去世。农先生称会通过法律途径来解决。http://t.cn/ExZOWTt ​​​
【#香港中环地铁相撞# 列车车长受伤现场曝光】3月18日凌晨，港铁中环站发生事故，2列列车在荃湾线相撞，有车长受伤被困后被救。据了解港铁中环站荃湾线进行试车期间，两列列车发生碰撞，更一度冒烟，消防到场时烟雾已消散。荃湾线金钟至中环全日暂停，地铁相撞现场视频曝光↓↓http://t.cn/Ex5A7ci ​​​
【#女子感冒光喝如新果汁离世# “导师们”第一时间退群】3月2日，林丽因肺部严重感染抢救无效死亡。此前林丽感冒数天、高烧数天，但却始终没去医院看病也没有吃药，而是喝着如新果汁、吃着产品，林丽自己也是如新的业务员。得知林丽去世的消息，微信群内的导师们纷纷退群。详情>>http://t.cn/Exqe5hh ​​​
【#韩国警方申请拘捕郑俊英# 目前暂无计划拘捕胜利】3月18日，据韩媒报道，韩国警方申请拘捕郑俊英。据悉，目前还没有拘捕胜利的计划。韩国警方决定对因涉嫌非法拍摄并传播性关系视频而被立案的郑俊英申请事前拘捕令，警方在调查过程中又掌握了能够证明郑俊英核心嫌疑的线索。http://t.cn/Exq8FrG ​​​
【#福建31名学生感染诺如病毒腹泻# 病情已得到控制】据福州市仓山区委宣传部消息，2019年3月15日傍晚至17日中午12点，福建工业学校有31名学生出现呕吐腹泻现象，经福州空军医院和省立医院金山分院等医院治疗后病情均已得到控制，无住院病例。福州市仓山区疾控中心采集部分发病学生样本检测初步判断为诺如病毒感染，具体情况须由福州市疾控中心进一步检测判定。http://t.cn/ExG66xI
【#教师寒假打麻将被行拘降级# 校长被问责】据云南丽江永胜县教育局工作人员透露，事情发生在2月16日。永胜县3所学校的6名在职教师因寒假期间打麻将，被警方查获后6人被处行拘十日。近日教育局对这6名教师进行了降低岗位等级处罚，并对涉事学校的校长问责，工作人员回应语音曝光>>http://t.cn/ExqKZ5r ​​​
【#吃药一口吞还是一颗颗吞#？医生：吃胶囊要低头[思考]】一名网友发问，吃药应该是一口吞还是一颗一颗吞？每个人有不同答案，而医生则建议，微微仰仰头，片剂就会到舌后根，再咽就稍微容易一点，至于较轻的胶囊，吞咽时则应该稍稍低头，胶囊浮在水中才更容易咽下去。你平时#吃药一口吞还是一颗颗吞#？ ​​​
【一定是特别的缘分！#一家三口同月同日生#[憧憬]】近日，在江苏南通，沈安新和妻子程春红一起庆祝了50岁生日，夫妻俩都出生于1970年3月15日，而他俩的女儿出生的日子是1997年3月15日。这样的巧合，连户籍警都感到意外。网友：一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人。[心]http://t.cn/ExykI7T ​​​
【#大妈将鲜榨果汁输入静脉养生# 病情复杂险丧命[衰]】郴州51岁的曾女士进入更年期后特别钟爱养生，各种偏方秘方都要尝试。2月她突发奇想，将20余种水果混合榨汁进行静脉输入，不料输液结束后立即就有一些不适反应↓↓细心丈夫发现异样后立即送医，曾女士复杂的病情惊呆医生>>http://t.cn/ExqVdxF ​​​
【你啥看法？#情侣吵架女子站路中间被撞飞#[思考]】在广东珠海，正值雨天，一对情侣酒后在一处路口的安全岛吵架。两人相互推搡，还不时冲到马路中间，完全不顾来往车辆。就在女子发了会儿呆，从路中间往回走的时候，被一辆转弯的出租车撞飞。其男友见状跑上前对着出租车猛踹一脚，喊司机下车。经送医救治，女子已无大碍。目前该案件在进一步调查中。http://t.cn/ExyFkgs
#早鸟分享# 【完成本周目标  周一加油！】很多人都想走捷径，却不知道，好走的路都是下坡路。所有让你变好的选择，过程都不会太舒服。脚踏实地努力前行，才是实现梦想最近的路。从今天起，认真对待自己的专属小目标。抛掉“伪仪式感”，让计划成为行动，本周flag不倒！加油，早安。[加油] ​​​
#深夜大明白#青少年VS成年人的巅峰对决！是不是年纪越大，懂得越多？现在的青少年，都是“倒霉孩砸”？爹妈不了解孩子的另外一面？家长和孩子能像这样坐下来聊一聊，真是件好事！[赞]http://t.cn/Ex4Hvot ​​​
【[话筒]请将这段视频转给更多人！关乎生命！】这些事故，都是用血、用命换来的教训！转给每一位家长、司机，别让悲剧重现！http://t.cn/RTixVri ​​​
今日刷屏
http://t.cn/Ex4rRB8
①两岸战机对峙同称“中国” 现场音频曝光
②又一传销组织曝光？收佣金4.5亿被罚
③上网越来越无聊 因为我们都成了复读机 ​​​
【南昌大学研发出#男性避孕新技术# 注射进输精管光控可逆】近日，江西南昌大学王小磊教授研发出男性避孕新技术，光控可逆。王小磊对@时间视频 称研发灵感来源于鸡尾酒“四层结构”，加热会变得均匀。进行老鼠试验一年半才成功，不影响性生活。准备转到猴子试验，再慢慢转到人，进一步论证安全性。http://t.cn/Ex4H2Vw
【警报解除？短暂屏蔽电子烟后 #京东解禁电子烟关键词#】日前央视315晚会曝光，电子烟会释放有害物质，危害吸烟者和被动吸烟人群健康，长时间吸食电子烟同样会产生对尼古丁的依赖。当晚，京东和苏宁易购平台屏蔽了关键词“电子烟”。但在短短一天后，京东平台的“电子烟”关键词似乎已经解禁，可以搜索到相关商品。苏宁易购的“电子烟”关键词依然处于屏蔽状态↓↓http://t.cn/Ex4i5XK
【电视能看别人家的监控？这是怎么回事】#电视连着别人家的监控#洪女士买了台小米电视机，打开后发现电视机连着摄像头，里面竟然有别人家的监控画面。洪女士说，他们还没有登录小米账号，“但屏幕上老是显示账号信息发生变化，请重新验证，这个账号还绑定了一个陌生手机号，但有4位数字被遮住了。”小米兑现了“退一赔三”的承诺，不过至于是不是二手机，客服却并没有做答复。@1818黄金眼 http://t.cn/ExhXlo1
【成都七中实验学校食品安全问题调查最新进展公布】#成都七中实验学校最新进展#学校食品安全事件发生后，成都市组建联合调查组，并于17日上午举行新闻发布会，对外公布了成都七中实验学校食品安全问题调查的最新进展情况。经检测，从学校现场提取的18批次食材样品中，粉条样品有霉斑，检验结论为不合格，其余17个样品目前所检项目未发现问题，另有3批次样品的沙门氏菌检测，18日早上有初步结果。据成都市卫健委统计，截至3月16日20时，成都七中实验学校已有929名学生在6家三甲医院体检（852名）和就诊（77名），其中有3名学生住院。涉成都七中实验学校的网络信息中存在不实消息，相关三人目前已全部归案。http://t.cn/Ex47G8l
【#新西兰枪击最小遇难者或仅3岁#】新西兰克赖斯特彻奇市枪击案确认遇难人数17日上升至50人。警方向遇难者亲属发放一份非正式遇难者名单。法新社报道，名单显示，年龄最大的遇难者77岁，最小的仅3岁；至少4名遇难者是女性。最小遇难者家庭的友人古莱德·米雷告诉路透社记者，孩子出生在新西兰，父母是索马里难民。“这让人悲痛欲绝，”米雷说，“他们逃离暴力和战乱。这里原本应该是安全之所。”http://t.cn/Ex472wC
今日科技热闻
①曝花生日记内部人士承认7千万罚款属实
②京东短暂屏蔽电子烟后解禁关键词
③我花了5块钱 在“夸夸群”待了1分钟
http://t.cn/ExUrMyM ​​​
【一定是特别的缘分！#一家三口都是同月同日生#】近日，在江苏南通，沈安新和妻子程春红一起庆祝了50岁生日，夫妻俩都出生于1970年3月15日，而他俩的女儿出生的日子是1997年3月15日。这样的巧合，连户籍警都感到意外。网友：一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人。祝福！[心]http://t.cn/ExykI7T
#美食时刻#双色鸡蛋卷！ 十分钟搞定的早餐 小朋友们都爱吃！ http://t.cn/ExyaEiX ​​​
【幼儿园教师用教鞭抽打学生头部，教育局责令开除涉事教师】#幼师用教鞭抽打学生#3月15日，湖北黄石某幼儿园一老师体罚孩子的视频流出。事发后，黄石港区教育局迅速调查处理，责令幼儿园向幼儿及家长道歉，并对该幼儿园予以降级处理，责令该幼儿园给该教师给予开除行政处理，解除劳动合同。@一手Video http://t.cn/Exy1CU7
【成都七中实验学校学生今日返校正常上课】#成都七中实验学校今日返校上课#据成都市温江区政府新闻办微博消息，3月17日下午，成都七中实验学校学生陆续返校，校警、教师站在大门口维持秩序。校方表示，从今晚起，七中实验学校小学部、初中部、高中部都将正常上课。http://t.cn/ExysL7k ​​​
【害人害己！紧急避让穿插逆行电动车却葬身大货车】#避让逆行电动车身亡#3月10日，江西上饶，万年县一女中学生骑电动车闯红灯，随意穿插，对向王女士驾驶一辆装有遮阳伞的二轮电动车，忽然发现逆向行驶过来的电动车，便紧急向左避让，不幸被后方一辆大货车撞倒并碾压头部当场身亡。 http://t.cn/ExUvih4
【#网曝山东专升本泄题#，考生直呼不公平：考题有同学全都做过】近日，2019山东专升本考试疑似泄题。3月16日，山东省教育招生考试院给出回应，已向公安部门报案。3月17日，在一考点门口，有考生称，考题有同学之前全都做过，是原题，觉得不公平，期待相关部门严肃处理。@一手Video http://t.cn/Exy9Yve ​​​
【重走坠机线路：#埃航坠毁废墟找到残缺上颌牙#】3月16日，埃航遇难者“头七”祭日，各国遇难者家属陆续来到现场哀悼。@新京报 记者模拟还原了航班的坠机线路。废墟中找见了被烧坏的电脑、手机、安全带等残骸，还有一副残缺的上颌牙齿。8名中国遇难乘客的亲人已经全部抵埃。http://t.cn/ExyPIhY @紧急呼叫
【7岁男童患白血病，父亲抛妻弃子与他人同居：现在的女友怀孕也要钱】#男童患白血病父亲抛妻弃子#北京某儿童医院，7岁男童皓晨（化名）2年前患白血病，化疗后复发需骨髓移植 ，费用需62万。其生父放弃继续治疗，称女朋友怀孕了，要与妻子离婚，并劝其也放弃，"不要再来打扰我了"。@一手Video http://t.cn/Ex2FvOo
【#用出生体重取的名#！大叔名叫“十斤半”，网友：妈妈太辛苦了[允悲]】兰州，乘客在公交车上捡到一蓝色小包，里面有3枚印章，若干票据，以及一张名叫“十斤半”的身份证。公交公司通过印章上的信息联系到失主。失主称，十斤半是他的邻居，因为出生的时重十斤半，所以取名叫十斤半。@一手Video http://t.cn/Ex7kvuQ
【转发送别！#出租车司机跳河救人后死亡# 遗体被发现[伤心]】15日下午，一女子在四川遂宁城区渠河段落水，出租车司机唐超和另一位司机下水救人，女子被救起后，唐超却没能上岸。16日15时20分，经过重庆专业打捞团队的潜水作业，唐超的遗体已经找到。好心人，一路走好！http://t.cn/ExPZFPr ​​​
【315曝光后，714高炮的老板们很慌张？不，他们很兴奋】#714高炮老板称315是免费广告#315晚会曝光了714高炮平台的乱象，直指其“要钱不要命”。数千个躲在高炮平台背后的老板们应该是怎样的……慌张？失落？愁眉苦脸？不是的，他们很兴奋。有人开心地表示：央视免费给我们打广告。现在我们当爸爸了......http://t.cn/ExLrOG2
【男子嫌#候诊太久把护士打成脑震荡#，医生：最后病还是帮他看了】4日，广东汕尾，一男子凌晨带父亲去医院就诊，因为觉得候诊过久，挥拳打向护士头部。护士说，当时解释医生正在看其他病人，会尽快安排。护士被诊断为轻微脑震荡，医生称，“最后病还是帮他看了”。最终该男子被处以5日行拘处罚。http://t.cn/EMe207S
【成都七中实验学校家长卧底系造谣 五大谣言揭露[话筒]】12日，成都七中实验学校多位家长将食堂拍摄的鸡腿、毛肚等照片发布到网络，引发热议↓↓17日，成都市就食堂问题召开新闻发布会↓↓进行了相关通报，三名涉嫌造假的家长表示很后悔↓↓就此，事件五大谣言被一一揭露，详情>>http://t.cn/ExL8wAu ​​​
【抹姜黄粉、撒红曲米、制造食材霉变假照片，三家长涉嫌寻衅滋事罪被警方调查】3月12日晚，成都七中实验学校多位家长将食堂拍摄的鸡腿、毛肚、肉夹馍等照片发布到网络，引发热议。根据现场监控画面显示，3月12日22时24分，图像中央聚集了几名家长，其中一位穿着黑色夹克的男子从地上捡起一袋姜黄粉（ 一种调味料），撕开，洒向堆放在推车最上方的一箱冷冻鸡腿上。警方介绍，目前有三名家长因涉嫌寻衅滋事罪被警方调查，他们均对自己的行为表示很后悔。http://t.cn/Ex2g3Av
#美食时刻#【排骨烧年糕】有最让人无法抵挡的浓油赤酱！吸饱汤汁、软糯弹牙的年糕，口感和肉一样惹馋！http://t.cn/EMRQ7Fy ​​​
 【前方高能】#中国科普月#航空航天大使@白宇WHITE 邀你一起持续为科普助力！重磅福利来袭~戳bygg完整版视频http://t.cn/ExwW6MK学习知识并在视频页面下方留言，写出你想对白宇哥哥说的话，与他畅聊航空航天知识，评论获赞第一名的幸运鹅将喜提与白宇哥哥共同登上浪圈banner一整天的机会！小宇宙们昨天很优秀，今天可以继续点击按钮http://t.cn/EMepUMB 获得助力海报哦~白宇同款定制书签及福利大礼包等着你！
小提示：记得要点进视频页面下方评论才有效哦~截止时间3月18日22:00
【成都七中实验学校食品问题调查结果:疑有人制虚假食材图片】#成都七中食材图片系虚假#3月17日上午举行的成都七中实验学校食堂管理问题成都市联合调查组新闻发布会上，成都市公安局相关负责人介绍，相关部门在调看厨房内监控视频后，发现有人疑似制作虚假食材图片，与网上炒作的图片相似，温江区公安分局已依法立案侦查。http://t.cn/ExLLkmu
【成都七中实验学校事件调查结果:粉条样品有霉斑】#成都七中粉条样品有霉斑# 3月17日上午举行的成都七中实验学校食堂管理问题成都市联合调查组新闻发布会上，四川源坤国科质量检验有限公司法定代表人高柱就机构取样、检测及结果发布情况作了相关说明：检测结果除粉条样品有霉斑，检验结论不合格外，其余17个样品目前所检项目未发现问题，另有3批次样品沙门氏菌明天早上有初步结果。http://t.cn/Ex2gL53
【#成都七中实验学校校长被解聘# 责令重组学校董事会】3月17日上午，成都七中实验学校食堂管理问题成都市联合调查组举行新闻发布会。发布会上，温江区区长马烈红就近期成都七中实验学校食堂问题，介绍了事情的具体经过，以及事情发生后采取的具体措施。目前就加强成都七中实验学校管理，温江区主要采取了以下八条措施。详情>>http://t.cn/Ex2rhmb
【情侣雨夜吵架推搡  女友赌气站路中间被车撞飞 】#情侣吵架女友路中间被撞飞#8日凌晨，一对男女在九洲大道安全岛吵架，相互推搡，还不时冲到马路中间。当时正值雨天，被一辆出租车撞飞，腾空后倒地。男子见状，立马跑回来，对着出租车猛踹了一脚后，喊司机下车。经了解，女子喝酒后和男友发生争执，赌气跑到马路中间站着。经救治，女子已无大碍，但仍需留院观察。该案件也在进一步调查处理中。  http://t.cn/Ex2mWuG
【中国人#2018平均带薪休假7.68天#：休闲时间最愿意上网】近日，国家统计局参与的中国经济大调查与中国社科院联合课题组的预测发现，2018年中国人平均带薪休假天数已经达到了7.68天，旅游再次蝉联消费意愿榜首。中国人每天平均休闲时间为2.84小时，人们在休闲时间最愿意上网、看电视和购物消费。你达到平均了吗？http://t.cn/EMJ8r21
【#苏明成陪伴式啃老# 真的属于无奈吗？[思考]】近日，热播剧《都挺好》里，苏明成关于“啃老”的一番言论再次刷屏。有人说，成年后要独立，“啃老”就是不对；但也有人觉得，何谓“啃老”很难界定，很多时候迫于生活压力[并不简单]更有老人觉得，在不影响自身生活质量的前提下，给儿女钱也是一种快乐……你怎么看？ http://t.cn/Ex2aB4E
【女子汇错58万工人工资 银行建议报警警方不立案】#汇错58万工资警方不立案#武汉一工程公司财务人员徐女士去银行汇工人的工资款，却把58万打进了陌生人的账户。银行表示不能随意提供客户的信息，建议先报警。警方因汇错款是徐女士疏忽造成的，不立案，这是为何？听律师详解↓↓http://t.cn/Ex2XH9t ​​​
【#埃航黑匣子数据成功提取# 已转交埃方待公布】法国民航事故调查分析局称：驾驶舱语音记录器的数据已经成功提取，并转交给埃塞俄比亚方面的调查小组。↓↓埃航事件后各个停飞波音737 MAX，波音股价大跌↓↓据悉#埃航正考虑保留坠机现场作为永久纪念#。埃航事件详细回顾↓↓http://t.cn/Ex2bkI4 ​​​
【公司#规定员工必须午休#1小时，违者给环卫工买2瓶水】3月15日，武汉一家公司要求员工必须要午休，否则需要给环卫工买水。公司负责人称：中午员工们喜欢玩手机，下午上班时间就显得无精打采，所以就以必须午休的方式来管理，保证大家充足的睡眠和休息。http://t.cn/ExhZqRi ​​​
【陪伴式啃老是爱还是无奈?《都挺好》引社会热议】#苏明成陪伴式啃老#最近，热播剧《都挺好》，苏明成关于“啃老”引发热议，剧中明成属于巨婴类型。但是对“啃老”，苏明成自有一番神逻辑 ↓↓郭京飞谈饰演明成的感受↓↓陪伴与啃老如何界定？来看看真实的事例↓↓http://t.cn/ExAFcXH 你怎么看？ ​ ​​​
【陪伴式啃老是爱还是无奈?《都挺好》引社会热议】#苏明成陪伴式啃老#最近，热播剧《都挺好》，苏明成关于“啃老”引发热议，剧中明成属于巨婴类型。但是对“啃老”，苏明成自有一番神逻辑 ↓↓郭京飞谈饰演明成的感受↓↓陪伴与啃老如何界定？来看看真实的事例↓↓http://t.cn/ExAFcXH 你怎么看？ ​ ​​​
#昨夜今晨#你应该知道的事
#新西兰枪击案50死50伤#①新西兰清真寺枪击案已致50死50伤http://t.cn/ExArokc②315晚会播出后24小时发生了什么？http://t.cn/ExAroki③的哥救人溺亡 女孩跳河竟因老师收手机http://t.cn/ExAroka ④真·锦鲤！杨超越为中国队抽中上http://t.cn/ExArokS
http://t.cn/ExArokf ​​​
【7岁男孩患白血病，父亲抛妻弃子：就说我死了，女友怀孕也要钱】#父亲拒绝治疗白血病儿子#北京某儿童医院，7岁男童皓晨（化名）2年前患白血病，化疗后复发需骨髓移植 ，费用需62万。其生父放弃继续治疗，称已经花了百万来，女朋友怀孕了，要与妻子离婚。 妻子无奈哭求，但生父却劝她也放弃。http://t.cn/Ex7d1v0
【大叔为90后独子#征婚要求女方有正式编制# 否则年薪30万都不考虑[哆啦A梦吃惊]】杭州一位大叔持广告为29岁独子征婚，他说儿子身高1.77米，本科学历，是网络工程师、信息系统专家，家有两套房。他称女人生了娃难找工作，在企业公司上班的员工以及创业开店的都不考虑，就要求有正式编制。http://t.cn/EMR0Q7W
【新西兰清真寺枪击案致50人死亡 50人受伤[蜡烛]】#新西兰枪击案50死50伤#据美国有线电视新闻网（CNN）等外媒报道，新西兰警方17日公布，15日发生在新西兰南岛克赖斯特彻奇清真寺的枪击案，造成的死亡人数增至50人，另有50人受伤。（海外网） ​​​
#早鸟分享#【多读书吧，这是成本最低的旅行】人为什么要读书？有人回答，为即使深陷泥泞，也依然可以仰望星空。很多东西，眼睛看不到，读书可以；脚步不能丈量，读书可以；身体无法抵达，读书也可以。久而久之，你的气质里，就藏着你曾经读过的书。18个方法，教你读透一本书↓↓趁着大好春光，一起读书吧。早安。 ​​​​
#深夜大明白#【TED科普《谣言是如何扩散的？》】据说马克•吐温说过一句话“当谎言绕遍大半个地球时，真相才刚准备出发而已”。这句名言至今没被证实，但事实有时确实如此。一件不知真相的事情发生后，各种说法人云亦云，谣言遍布。现代媒体发达，我们更不应该轻信网上那些夸大其词，应该多关注并追求真相！http://t.cn/EMHqGXU
【郑俊英《2天1夜》聊天内容曝光 #车太贤金俊浩涉嫌非法赌球#】3月16日晚，韩媒KBS曝光包括郑俊英在内的《2天1夜》成员聊天群的对话，对话显示，知名演员车太贤、电视人金俊浩等均涉嫌数百万韩元的非法“高尔夫赌博”↓↓韩国娱乐圈大地震“瓜”有多猛? 电影都拍不出来↓↓http://t.cn/ExZ8rPo ​​​
【德云四老#邢文昭去世#，曾给岳云鹏、郭德纲捧哏[蜡烛]】3月16日，据德云社相声演员高峰透露，德云社四老之一、相声演员邢文昭在北京病逝，享年82岁。他是国家级相声演员，“德云四老”之一，刘宝瑞之徒，擅捧哏、单口相声，自幼喜欢相声。曾分别给郭德纲、岳云鹏、高峰、王玥波捧哏。代表作品有《官场斗》、《韩复榘演讲》等。德云社相声演员张云雷、孙越陆续在微博中发文悼念。#德云社众人悼念邢文昭#http://t.cn/ExZye2z
#今日刷屏#
①埃航关键证物出现！客机坠毁前处于… http://t.cn/ExZ55x5②美国批准售台数十架F-16？台军方：纯属臆测 http://t.cn/ExZ55x5③小伙用牙膏干这个 引来数千万人刷屏http://t.cn/ExZ6SNC ​​​
【一次感冒导致心肺衰竭 30岁新奶爸全身器官成了这样】一场感冒硬扛了一个多星期后，30岁的绍兴小伙阿华到当地医院寻求治疗。感冒引起了肺部感染，还导致了严重的心脏衰竭，全身器官“报警”↓1米75高的阿华瘦到了51公斤↓↓医生发现，在意外发生5个多月前，阿华的心脏就有问题>>http://t.cn/ExZtho8 ​​​
【摆脱束缚！男生20岁#生日为自己办葬礼#：躺地点蜡烛，埋葬过去一年[哆啦A梦吃惊]】3月15日，江苏南京中传南广学院大二学生李韬，借20岁生日为自己办“葬礼”。他称，以此来悼念自己“抑郁”的19岁，想从20岁开始获得新生。“葬礼”共有50余名同学参加，有念悼词的、有朗诵诗的、和唱歌的。http://t.cn/Ex70ZmG
【世卫组织实锤啦！电子烟二手烟比传统烟更有害 为了健康转给你身边的人】#电子烟二手烟更有害#研究表明，电子烟加热溶液产生的二手气溶胶（电子烟的二手烟）是一种新的空气污染源。其产生的某些金属含量，比如镍和铬，甚至比传统卷烟产生的二手烟的含量还要高↓↓还有哪些影响↓↓http://t.cn/Exzmu8D ​​​
【转发送别！出租车司机跳河救人后失联 遗体被发现[伤心]】15日下午，一女子在四川遂宁城区渠河段落水，出租车司机唐超和另一位司机下水救人，女子被救起后，唐超却没能上岸。16日15时20分，经过重庆专业打捞团队的潜水作业，唐超的遗体已经找到。转发，送送他！http://t.cn/ExPZFPr ​​​
【#埃航考虑保留坠机现场作永久纪念#】3月15日，埃航面向坠机事故遇难者家属举行发布会，埃航CEO及部分埃塞官员出席。埃航称目前赔偿方案尚未确定，将于当晚制定日程以及后续遗物领取计划。关于是否可带现场土壤出境的问题，埃航方面称可提供相关证明，表示考虑保留坠机现场作为永久纪念。会后埃航CEO接受《紧急呼叫》采访，称将于当地时间16日早晨安排一对一家属面谈，当记者咨询埃航调查是否正面临波音公司和美国压力时，他回应称调查完全独立。http://t.cn/Ex7rlqe #埃航空难七日祭#
【#京东白条漏洞#：面签官走过场 大学生想真“打白条”获刑】大三学生汪某想2017年偶然发现，“京东白条”存在一个“致命”漏洞——无需本人实名认证，也无需绑定银行卡，用别人的身份信息，就可以注册账号并赊账购物。汪某觉得“好玩”，于是找来了小伙伴，以及小伙伴的小伙伴，组织他们冒用别人身份注册京东账号网上购物，然后变卖套现，企图实现真正的“打白条”。最终，汪某等9人被以诈骗罪判处10年9个月至1年2个月不等的有期徒刑。http://t.cn/Ex71kzY
【日本男子#开法拉利卖烤地瓜# 背后的故事很暖心！】烤地瓜是日本常见的小吃，特别是在冬天，日本的街头随处可见卖烤地瓜的摊位。近日，一名开法拉利跑车在日本街头卖烤地瓜的男子走红网络，该男子为了妻子苦学烤地瓜技巧，还摆起了摊位。网友纷纷感叹，这简直是“实力宠妻”。http://t.cn/Exzyfv8 ​​​
【婚恋网站红娘称相亲者都是“歪瓜裂枣” 钱最好赚[思考]】#歪瓜裂枣的钱最好赚#由于工作忙、社交圈受限等因素，许多人到了结婚年龄便把婚恋网站作为找对象的重要渠道。生活这一刻记者卧底快恋网，红娘语出惊人，称条件不好的相亲者均是“歪瓜裂枣”，随便糊弄一下双方就行了，钱很好赚。http://t.cn/Ex7nyLx
【#海昏侯墓发现棋类游戏攻略#：汉代“六博”棋谱，是兵种棋盘类游戏鼻祖[并不简单]】3月14日，江西南昌，海昏侯刘贺墓出土5200余枚简牍中，研究人员辨识出千余枚竹简上记载了一种名为“六博棋”的行棋口诀，属首次发现。据了解，“六博”是春秋战国十分流行的一种棋类游戏，是象棋、国际象棋等兵种棋盘类游戏的鼻祖。海昏侯墓考古队领队介绍，此次发现意义重大，目前只知道六博棋输赢要进行占卜，“棋谱复原后就可以知道该怎么下六博棋”。http://t.cn/EMknI0d
#今日科技热闻#
①任正非：要敢于与美国争夺人才，我们待遇比他们高 http://t.cn/Ex7Eq7l②小米双折叠手机发布时间及售价曝光 http://t.cn/Ex7Eq7R③蛋壳公寓回应“死人赔得起”言论 http://t.cn/Ex7Eq7H ​​​
#美食时刻#【超赞的美味搭配：加入棉花糖的寿喜锅】寿喜锅也就是日式的牛肉火锅，首先铺上洗净的白菜、香菇、牛肉，再把配好的酱汁淋上去，最后煮沸....味道清淡鲜美，蘸上生蛋液，好吃到飞起~[舔屏]http://t.cn/EM3nfb1 ​​​
#社保掌上通被下架#【工信部：应用商店全面下架 “社保掌上通”】央视3·15晚会曝光一批无良企业借助骚扰电话、违规违法收集个人信息的APP等敛财牟利，记者16日获悉，工信部第一时间责令基础电信企业即刻关停报道中企业拨打骚扰电话的语音专线，对报道中涉及的壹鸽科技、易龙芯科、秒嘀科技和凌沃网络等呼叫中心企业进行核查处理，要求国内主要应用商店全面下架 “社保掌上通”APP，对“社保掌上通”手机APP的责任主体杭州递金网络科技有限公司进行核查处理。http://t.cn/Ex7KXEu
【物业养鸽子扰民，居民无奈祭出大喵反击……】#物业养鸽子居民养猫#哈尔滨某小区物业饲养了一群鸽子，居民常受鸽粪滋扰，与物业交涉无果，于是有人弄来两只大黄猫，于是上演了一场“猫鸽大战”…大猫见到鸽子就追，有时还守在鸽子笼口，常在深更半夜搞得鸽子炸窝。物业表示，将想办法处理鸽子扰民问题，并称已发现有4只猫在鸽子笼周围徘徊。#你啥看法#
【年会中11万大奖 不料公司只兑现2万最后还把她开除了[允悲]】#年会中11万大奖被开除#广东深圳，刚入职不久的小李在参加公司年会时抽中11万元现金大奖，公司却仅给了2万还将其辞职，仍未兑现剩余奖金。近日，经法院一审判定公司应补齐奖金差额，公司已提起上诉。你见过哪些抠门公司？#你啥看法# http://t.cn/ExPmNDe
【315晚会点名电子烟 #京东屏蔽电子烟#产品】央视315晚会曝光电子烟的危害，报道称电子烟会释放有害物质，威胁到吸烟者和被动吸烟人群健康。截至15日23时，淘宝仍在售卖电子烟。16日凌晨，京东回复称，为保障消费者权益暂时屏蔽相关产品。http://t.cn/EMFkkjO ​​​
【#女孩出生没有双眼# 养母竟用这个方式治疗！】在美国一名女孩在母亲怀孕期间基因发生突变身患先天性无眼症，她的眼窝内没长任何眼睛组织↓↓令人心疼↓↓孩子养母说，她需要这样治疗，但目前并不在医保范围内↓↓到底啥办法可以治好↓↓http://t.cn/Exhdpym ​​​
【山西乡宁山体滑坡事故已致7人死 13人失联[蜡烛]】3月15日18时许，山西省临汾市乡宁县枣岭乡发生一起山体滑坡导致房屋垮塌。截至16日15时，已救出被困人员20人，垮塌共造成7人死亡，13人受伤，另有13人失联。目前现场搜救仍在进行中。http://t.cn/ExPZQ7I ​​​
#中国科普月#航空航天大使@白宇WHITE已上线！来http://t.cn/EMepUMB 点击助力按钮，生成与#白宇[超话]#同框的助力海报，共同助力@科普中国！助力编码后两位为29.48的用户均可获得白宇定制助力书签一份！助力编号是408.1990.2929.4008的用户还将获得大礼包（包含：同款书签、新浪周边）哦！白宇哥哥等你一起学知识喽！
【#美国法院裁定苹果侵犯高通#三项专利：赔偿3100万美元】高通周五赢得了一场针对苹果公司的司法胜利，当地法院裁定苹果侵犯了高通的三项专利，需向其支付约3100万美元赔偿金。对高通来说，每部侵权手机专利费率的设定将为该公司与苹果之间持续了两年之久的专利大战中开辟一条新战线。苹果则回应表示，“高通正在进行的专利侵权索赔行动无非是想要转移注意力，让人们不再关注美国联邦法院和世界各地对其业务实践进行调查所带来的更大问题。”http://t.cn/EMsBAyt
【#埃航空难七日祭#：一份仍未齐全的遇难者名单[蜡烛]】当地时间3月10日上午，埃塞俄比亚航空公司一架波音737 MAX 8客机在起飞后6分钟即坠毁，机上157人全部遇难。据航空公司公布的信息，罹难乘客和机组人员共来自35个国家，以及1名持联合国护照的人员，此外仍有7人的国籍情况没有公布。遇难者中，包括8名中国公民，其中有4名中国公司员工，2人为联合国系统国际职员（包括1名香港居民），另2人分别来自辽宁和浙江，为因私出行。按中国习俗，3月16日是157名埃航遇难者的“头七”，转发送别[蜡烛]http://t.cn/ExhcoD3
【中国移动和华为公司助力完成 中国#首例5G远程人体手术#[中国赞]】今天上午，中国移动携手华为公司助力中国人民解放军总医院，成功完成全国首例基于5G的远程人体手术——帕金森病“脑起搏器”植入手术。患者在北京，医生在海南，通过操纵5G远程机械臂进行手术，5G网络高速率、大带宽、低时延特性让这场跨越近3000公里的远程手术成为现实。
【今年3·15晚会曝光了啥？#2分钟回顾315晚会#！】用过的注射器、血包去了哪里？“辣条发源地”究竟有多“辣眼睛”？蛋黄颜色更深的是土鸡蛋？便利店里的这个小盒子在神不知鬼不觉地收集你的个人信息？今年的“3·15”晚会曝光了这些行业黑幕，戳视频了解详情↓↓↓ http://t.cn/ExPzqbN ​​​
【度假穿着被指暴露 女子被要求加衣服否则下飞机[衰]】英国女子欧康娜月初和表姊妹飞往西班牙度假。登机后，欧康娜被告知穿着太暴露，容易引诱人犯罪[思考]↓↓如果不加衣就要强行将她请下飞机↓↓外国网友就此事炸开了锅↓↓你怎么看欧康娜的穿着以及她的遭遇>>http://t.cn/ExPeAfj ​​​
【亚太区最帅最美面孔揭晓 这份榜单你认可吗[并不简单]】美国著名榜单TCC@LikeTCCAsia 16日评选出了亚太区最美、最帅100张面孔[舔屏]中国女艺人只有五位挤进前十[吃惊]男艺人方面， #吴京获得亚太区首帅# ↓↓沈腾第21，蔡徐坤排名22[爱你]#王思聪落榜#[思考]看看你家爱豆成绩如何吧>>http://t.cn/ExPucr4
【2000元变12000！#医院回应手术中途加价# [话筒]】3月15日，兰州的小孙报料称：他到兰州爱德华医院做包皮手术，原以为花2千元就可以做好，没想到中途医生提出加价，要求一共缴纳1.2万费用。医院方面则表示，手术中发现包皮过长，存在病菌感染，需要清除。http://t.cn/ExPWjjF ​​​
【马来西亚一载有中国游客大巴翻覆 4人受伤】当地时间15日，马来西亚沙巴一辆载有16名中国游客的大巴车失控翻覆，4名男性游客受伤，其中1人伤势严重，已送医急救。车上游客12男4女，年龄24岁至49岁，全部来自上海。据警方初步判断，事发时，由当地司机驾驶的车辆突然失控，翻向路旁水沟。（央视新闻） ​​​
#美食时刻# 香椿最好吃的做法，香椿蒸鸡蛋太嫩滑了，老人和小孩都爱吃，get√ #香椿自由取代车厘子自由# http://t.cn/RmzcXx9 ​​​
【#蛋壳回应被315点名#：已惩处涉事人员】针对媒体报道的“蛋壳公寓装修完第二天上架 销售员称赔得起一个死人的钱”相关新闻，蛋壳公寓方面回应称已成立专项工作小组彻查此事，涉事人员及相关负责人均已惩处，公司主要管理层也接受了相应处罚。同时，公司已开展全员彻底自查自纠，规范工作流程，落实各项管理制度。http://t.cn/EMFIPkR
【#特警队员110式求婚#  新娘当场哭崩了[酸][吃狗粮]】3月12日，四川绵阳。一电影院“突发混乱”，一女子泪流不止。游仙公安分局特战大队部分休息队员“接警”后，迅速赶往现场…原来“警情”是特战大队一名小哥哥在向女友求婚，这全副武装的110式求婚，新娘哭崩。我酸了，你呢[doge] http://t.cn/ExP4rZ8
昨夜今晨你应该知道的事
http://t.cn/ExvtG0q
①315晚会曝光了这8个消费黑幕http://t.cn/EMFa0VM
②新西兰最黑暗一天：清真寺枪击案全回顾http://t.cn/ExPhHgo
③特朗普首次行使否决权 否决国会这决议http://t.cn/ExPhHg9 ​​​
【#夫妻19年献血10万毫升#  “没有什么能比过生命”[心]】今年53岁的蓝向前是甘肃兰州一名初中教师，2019年是他与妻子坚持义务献血的第19年，两人至今累计献血超10万多毫升，相当于25个成年人的血液总量。献血已成为他们的日常，遇到纪念日，他们甚至会用义务献血的方式度过，“对生命最大的诠释就是尊重”。转发点赞！http://t.cn/ExvcxWh
【#80年代中国儿童摄影集#】1982年前后，日本摄影师秋山亮二，五次来华拍摄中国小朋友，留下近8000张照片，整理出版成《你好，小朋友》摄影集。这些没有比划剪刀手的质朴生活场景，唤起了70后、80后对纯真年代的记忆，红遍全网。@一条 http://t.cn/Exvz8i4 ​​​
【公司#要求员工回老家开前科证明# 派出所所长怒斥：这是违规[话筒]】河南鹿邑，26岁刘先生开车从上海到鹿邑奔波近800公里路程，只因公司要求他回家开一份“无犯罪记录证明”。派出所所长李勇听后很气愤，在证明下方写下：根据规定现已不对个人开具前科证明，公司这么做是违规的。http://t.cn/EMDRILL ​​​
【21岁#女模特拔火罐多处被烧伤# 店主：拔火罐可以美容】近日，贵阳的模特黄伶（化名）在一家美容院美容时，店主多次劝说她：拔火罐可以美容↓↓拔火罐时，酒精撒在了黄伶的背上并被引燃，导致全身多处被烧伤↓↓面容姣好黄伶觉得自己的模特生涯在这场意外中结束了[悲伤]的目前店主已失联，详情>>http://t.cn/ExvalL0
【#融360致歉#：我们第一时间主动下架APP进行彻底自查】16日，融360再发声明，向消费者致歉。@融360：将严格坚守合规底线，对合作机构及上架产品进行严查，对侵犯金融消费者权益的行为绝不姑息。同时，还会大力推进投资者教育及消费者保护活动，为理性信贷尽力。 ​​​
【湖南道县4男子侵犯未成年少女 获刑7到10年不等[怒][怒][怒]】据“平安道县”消息，2018年7月30日晚，湖南永州市道县四名男子与未成年少女熊某在酒吧喝酒，趁后者醉酒，将其带至宾馆开房并对其实施侵犯。经查，四名男子系战友关系，案发当天被害人熊某正值生理期。法院审理后认为，四名被告人轮奸未成年人，应从重处罚，遂判处唐某等四人七至十年不等有期徒刑。
【被抓总比出车祸强！男子#酒驾遭哥哥弟弟同时举报#】11日，湖北宜昌。在“喝酒不开车、开车不喝酒”妇孺皆知的当今，一男子喝完酒一定要去找妻子，家人拦不住，他的哥哥弟弟分别给警方打电话举报他酒驾，最终男子被警方拦截。兄弟们表示，这样总比他在路上出事好。#你啥看法# http://t.cn/EMDZ85P ​​​
【美国最大招生舞弊案后续 明星女儿抗压失败[思考]】近日，美国史上最大招生舞弊案引世界关注，耶鲁斯坦福等名校也在其中，多名好莱坞明星及政商名流涉案↓↓100秒了解令人发指的美国大学招生舞弊手法↓↓目前两位学生已起诉斯坦福、涉案星二代退学↓↓2分钟带你了解事件始末>>http://t.cn/ExvzPs9 ​​​
【清真寺枪击事件后 #新西兰枪支法将修改#】15日，新西兰基督城两座清真寺发生大规模枪击事件，导致49人死亡[蜡烛]新西兰总理阿德恩16日上午表示，将会修改枪支法。她在惠灵顿的新闻发布会上说：“主要行凶者使用了五支枪，其中有两件半自动武器和两支散弹枪。枪手持有枪支许可证。” ​​​​
【雷霆出击！#医疗废弃物黑加工厂被取缔#】#315晚会# 曝光后，执法人员雷霆出击，火速出手！医疗废弃物黑加工厂连夜取缔，此外问题辣条食品厂也被停业整顿[加油] ​​​http://t.cn/EMkpcrx ​​​
#早鸟分享#【转给自己 各位早安】成长，是一个逐渐发现自身缺点的过程。不完美不可怕，怕的是你面对它时逃避怯懦的态度。这世上难做的事和值得做的事，往往是同一件事。人生很贵，请别浪费。愿你度过艰难坎坷，过上自己向往的生活。早安！ ​​​
#今日刷屏#
①她连续10年出现在总理记者会上：首次亮相就受热捧 http://t.cn/EMFcgmX②踩了那么多次坑，你知道怎么维权吗？http://t.cn/EMFcgmV ③航企争相取消波音737MAX订单？http://t.cn/EMFcgmJ ​​​
#深夜大明白#【9个轻松提高脑力的手指练习】手指练习能通过激发神经元的方式提高大脑活性，甚至能帮助你提高记忆力，附上了具体的动作要领。马一个学习一下！ http://t.cn/EMpP44P ​​​
【中国足协正式提出申办2023年亚洲杯】#中国申办2023年亚洲杯#中国足协已向亚足联正式提出申办2023年亚洲杯。亚洲杯是亚足联主办的亚洲水平最高、影响力最大的足球赛事，每四年举办一届。2004年，中国曾举办过第13届亚洲杯。@新华视点 ​​​​
【#神丹回应化妆土鸡蛋#：没有任何质量问题】#染色土鸡蛋#315晚会曝光了“土鸡蛋”实际上是用斑蟊黄添加剂“化妆”而成的，且价格是普通鸡蛋的一倍。涉事湖北神丹健康食品有限公司表示：我们的鸡蛋是没有任何质量问题的↓↓染色土鸡蛋危害竟然这么大↓↓专家解释土鸡蛋与普通鸡蛋的区别↓↓http://t.cn/EMkRu73
#今日科技热闻#
①315晚会哪些行业最容易中枪？http://t.cn/EMkTwvw ②大学AI点名 学生旷课会自动接到来电 http://t.cn/EMkTwvP③你留在汽车之家的电话被“卖”了96亿http://t.cn/EMkTwvz ​​​
【央视315曝光纸尿裤巨大黑幕：#纸尿裤用过回收成新纸尿裤#】2018年，我们国家60岁以上的老年人达到2.49亿。老龄化社会的到来，给产品带来刚需，比如成人纸尿裤，全国每年消费量已超过40亿片。这背后竟暗藏着一条巨大的黑色产业链！ http://t.cn/EMkW4wi ​​​
【#国足新主帅卡纳瓦罗# 里皮担任顾问】中国足协网站刚刚公布了最新一期国足集训名单，中超广州恒大主教练、46岁的意大利名宿卡纳瓦罗将以国足新帅身份，带队出征下周开始的中国杯四国赛。至此，在外界热议良久后，卡纳瓦罗终于接过恩师里皮的教鞭，成为国足新任主教练。与此同时，他也是国足历史上第11位外教。前国足主帅里皮则担任顾问。
黄渤孙红雷缺席极限挑战//@新浪新闻客户端: 新成员 @Dear-迪丽热巴 @岳云鹏 @雷佳音 加入，你期待吗？//@网红先走我段后: 全新阵容你觉得怎么样？
【土鸡蛋的惊人秘密：蛋黄颜色深，可能是因为添加剂！】#染色土鸡蛋# 眼下，深颜色的土鸡蛋成为热销产品，但你可能不知道，价格比普通散装鸡蛋高出一倍的土鸡蛋，很多是“化妆”出来的。养殖场会使用一种叫做斑蝥黄的饲料添加剂，让蛋黄颜色变深，且他们并不担心被市场监管部门发现，因为国家根本没有土鸡蛋、柴鸡蛋等相关标准。 http://t.cn/EMkbf2Y
【315晚会第二弹：“虾扯蛋”等毒辣条 生产车间满是污秽】#虾扯蛋辣条#央视315晚会关注食品安全行业，重点聚焦备受学生追捧的辣条。央视记者在购买辣条后被店主抢夺，随后跟踪到辣条的生产工厂。生产车间地面满地油污污秽，没有任何消毒条件。而辣条产品更是充满了各种添加剂。 http://t.cn/EMkPXk9 ​​​
【央视315晚会曝光：用过的注射器血包碾碎变儿童玩具】#医疗垃圾黑色产业# 输液瓶、输液袋、一次性注射器、血包等多种医疗废物，本应该被集中无害化处置的医疗废物，它们竟被加工成了破碎料等待出售。医疗垃圾甚至医疗废物又会被做成什么产品呢？http://t.cn/EMDe5ND ​​​
【男子精神异常#获百万拆迁款闹市撒钱# 万余元撒的到处都是】3月13日，贵州铜仁碧江一位男子躺在马路上，身边撒着大把的钱，男子右手握着一把水果刀，左手手腕处已被划伤↓↓据悉男子因房屋拆迁获得赔偿款百万余元，精神出现异常，当天发病竟是因为这个↓↓撒落的钱最终如何？http://t.cn/EMDHhTW ​​​
【真·搬砖！95后男孩#花式砌墙夺世界冠军#：一个动作做了几十万次】98年出生的梁智滨，曾获第44届世界技能大赛砌筑项目冠军，为中国代表团在该比赛项目上夺得首金。他笑称自己是“搬砖的”，但花式砌墙不同于普通搬砖，要在电脑上构图、拼花。训练时他砌了三四百堵墙，一个动作做几十万下。http://t.cn/EMRK4Zp
【个体商户#带5.8吨硬币银行换整# 工作人员数钱数到手抽筋[跪了]】近日，江苏泗阳一名个体商户用三辆面包车、一辆公交车带来了5.8吨硬币到银行换整。银行15名员工花两天时间对硬币清点和包装，共计96.7万元。这些硬币将被贴上封签并上解总行。网友：数钱数到手抽筋，原来并不爽！http://t.cn/EMgIjZY @时间视频
【#潘长江回应不认识蔡徐坤# 又没犯法】在某节目游戏环节中，#潘长江#因未能认出#蔡徐坤#照片，被部分网友围攻，甚至出言辱骂。15日，潘长江回应：真不认识蔡徐坤，我又没犯法，不能因为不认识就黑我吧。并表示姓蔡的只认识这位↓↓对此蔡徐坤出面这样回应↓↓网友赞赏蔡徐坤很谦虚↓↓http://t.cn/EMDtZ2c #蔡徐坤回应潘长江#
【夸夸群火了！企业招“正能量夸夸师”：500元/小时】#企业招夸夸师时薪500元#夸夸群服务曝光后迅速走红，在网上售卖的有各种夸夸群定制服务，马屁精已然开始商业化。有企业开始觉得夸夸群可以运用于经营管理，招聘“正能量夸夸师”薪资待遇：500元/小时，要求：985硕士毕业。网友：没学历都不能喊加油了[允悲]你们想体验这种夸夸服务么？http://t.cn/EMD7qih
#美食时刻#【皮蛋瘦肉粥】超详细做法，Q弹滑嫩，天天吃都不腻，美食get√ [馋嘴]http://t.cn/EPaNTWc ​​​
【埃航空难致157死 部分#遇难者家属起诉波音#】3月10日发生的埃塞航空客机坠毁事故，造成乘客及机组人员共157人遇难。从去年10月的印尼狮航波音737-8客机失事，到今年3月10日埃塞航空波音737-8客机坠毁事故，在不到5个月的时间里，同一型号客机发生两起空难，也将波音公司推上风口浪尖。目前，已有部分埃塞航空空难遇难者家属委托律师，将向波音公司提起诉讼。http://t.cn/EMeEo0c
【女子#医院偷钱为孩子治病# 丈夫道歉：贫穷不是理由】因没钱给8岁的儿子小宇治病，李芳竟动起了歪脑筋，将手伸向了儿童医院的病人家属，盗窃18880元后李芳被警方抓获，目前此案正在调查中。李芳的丈夫韩青表示，贫穷和疾病都不是妻子伸手盗窃其他病人的理由，他希望找到受害者向其道歉。http://t.cn/EMBIA9F
【成都七中发霉食材最新调查进展 局长被停职检查】成都七中实验学校发霉食材问题引发关注，15日发布通报称学校食堂食材第一批检测结果：第一批5个样品检测结果符合食品安全标准要求。包括以下食材↓↓温江区教育局局长黄晓东、市监局副局长赵勇登停职检查↓↓事件详细回顾↓↓http://t.cn/EMeINNF #成都七中食材检测符合安全标准# #温江区教育局局长停职检查#
【新西兰枪击案遇难人数已上升至49人】#新西兰枪击案49人死亡# 警方确认，新西兰迪恩斯大街清真寺的恐怖袭击造成41人死亡，林伍德清真寺的袭击造成7人死亡，另一人在医院死亡，遇难总人数上升至49人，48人受伤。（央视）
【#胜利靠山是总警级干部# 将调查其具体身份】据韩媒，#胜利# #郑俊英# 等人在聊天群内提到照顾他们的“警察总长”已被确认是总警级干部，这名总警级干部的具体身份疑似确定↓↓此前胜利曾底气十足说被照顾，如今事件已经确认涉及警方人员↓↓详解胜利事件你不知道的细节↓↓http://t.cn/EMgBuJy ​​​
【通报：温江区教育局局长黄晓东等停职检查】#温江区教育局局长停职#据成都市温江区委组织部官方微博@温江党建：鉴于在成都七中实验学校部分学生家长反映小学部食堂管理问题中，履职不力，工作不到位，造成不良影响。经温江区委研究决定，温江区教育局局长黄晓东、区市场监督管理局副局长赵勇登停职检查。http://t.cn/EMglQLH
【#故宫博物院与华为合作# 打造“5G智慧故宫”】3月15日，故宫博物院和华为签署战略合作协议， 共同开展打造5G应用示范、建设故宫智慧院区、举办人工智能大赛等方面合作，进一步推动故宫博物院的数字化、信息化、智慧化建设。故宫单霁翔院长表示，＂600岁的故宫从未与科技靠得如此之近，我们可以插上科技的翅膀，去畅想未来。http://t.cn/EMgXc66
#3.15#【#超市速溶星巴克都是假的#？星巴克：未在国内委托生产厂家[话筒]】有消费者称，南京几家知名超市卖的星巴克速溶咖啡与星巴克门店正品相比，超市的速溶咖啡贴有“广州百益”标记。星巴克中国公司：星巴克免煮速溶咖啡在国内未委托生产厂家[衰]你身边有卖星巴克速溶咖啡的超市吗?[思考] http://t.cn/EMrQhK0
据卫报报道，新西兰总理阿德恩确认，在#新西兰枪击案#中，共有40人丧生，20人受重伤[蜡烛]
【#女婿在岳母家疑被殴身亡#  岳母称曾被女婿强奸但警方未立案】13日，河北邢台县王刚去岳母家谈离婚事宜期间引起冲突，王刚疑与妻子等4人冲突后死亡。4人涉嫌故意伤害被刑拘。妻子向警方供述，自己长期遭受家暴。孟小方姐姐称母亲王苏去年6月被其强奸。邢台警方表示， 报案时距案发近1个月，提取擦拭精斑的布条物证送检后未检出结果，该案因证据不足不予立案调查。http://t.cn/EMdk16Y
【#花总回应得奖#：希望更多人勇敢站出来】15日，中国消费者协会向五星级酒店乱象曝光者@花总丢了金箍棒 授予“啄木鸟奖”，肯定了他的监督维权。花总表示，很感谢能获得这个奖，希望有更多人能勇敢站出来，维护自己的权益，自己也会继续关注这个领域。http://t.cn/EMdl54L ​​​
#外婆家致歉# [话筒]
【#小学课间操跳街舞# 校长：全程40分钟孩子都可兴奋了[酷]】近日，天津咸阳路小学迎来了别样的课间操，在街舞老师的带领下全校师生齐跳Hippop。该校校长表示，天气渐暖，为了丰富课间生活，学校专门聘请街舞老师教学。40分钟的课间操，学生们都可兴奋了！http://t.cn/EMdxbA2 ​​​
【丧心病狂！#新西兰清真寺枪击案#凶手直播行凶现场[怒]】新西兰克赖斯特彻奇市15日发生枪击事件，该市的两座清真寺遭到枪手袭击，造成至少27人死亡↓↓新西兰总理称为新西兰最黑暗的日子之一，据悉凶手还在社交网络进行直播，疑似直播画面曝光，视频画面中中枪者满地↓↓http://t.cn/EMdWz21 ​​​
【#女子产后大出血丈夫赌光救命钱# 男方父亲：他就是人渣[怒]】去年10月，段英英生下儿子后大出血，经历4个月的救治，虽醒了过来但还是整日卧床↓↓丈夫任某拿着30万元卖房款消失后，解释钱已被自己输光↓↓岳父岳母愿意原谅，男方父亲却这样评价↓↓http://t.cn/EMdKGg9 ​​​
【埃航飞行员#起飞一分钟报告控制异常#：远超安全限制[悲伤]】3月14日《纽约时报》报道，一名审查空中交通通讯记录的匿名者披露了埃塞俄比亚航空坠机前的细节。起飞一分钟，机长反应出现控制问题，三分钟后要求返航，飞机处于异常加速状态，且在数百英尺的上下移动。http://t.cn/EMdL3BE ​​​
【触目惊心！#知情人暗访外婆家#：厨师每天踩着案板走，蔬菜不洗就下锅】知情人卧底“外婆家”某门店发现：①洗菜池里洗拖把，厨师每天踩着案板走；②花菜、金针菇、四季豆等蔬菜不洗就下锅，工作人员称眼不看心不烦就吃下去了；③过期食材继续用，为应付检查，临时贴上当天生产的标签…http://t.cn/EMrSy03
【美国高校丑闻风暴续 #斯坦福学生起诉招考舞弊高校#】自从美国金钱贿赂入名校的丑闻曝出后，两名斯坦福大学的在读学生13日对八所美国名校和涉案的升学机构负责人辛格发起了诉讼，未来招聘方可能会质疑：这些毕业生是靠自己的实力进入名校的，还是通过家长贿赂学校换来的机会？[思考]斯坦福大学、耶鲁大学、维克森林大学等高校均被列为被告。http://t.cn/EMrFpCs
#3.15#【#知名餐饮企业肉类造假#？牛肉卷鸭肉含量40%-60%[吃惊]】14日，有媒体报道，张亮麻辣烫海口一门店“挂羊头卖鸭肉”[吃惊]随后，记者了解到，被检测出含鸭肉的是“牛肉卷”↓↓据悉，该店采购时的票据和证件均齐全，15日已恢复营业↓↓涉事供应商正在接受进一步调查。你身边有这样的餐饮公司吗>>http://t.cn/EMr8FMY
#3.15#【50一篇 3000置顶？#小红书回应笔记造假# 】3月14日，有媒体报道小红书APP“种草”笔记可能并非来自真实用户的亲身体验，而是由专业写手按照商家需求“编造”的。针对此事，小红书APP官方微博14日晚间发布消息，称已就这类事件向公安机关报案。http://t.cn/EMr9YcK ​​​
【#捡垃圾挑战火到国内#：跟挤黑头一样爽[中国赞]】“捡垃圾吗？晒出清理前后对比图。”近日“捡垃圾挑战”在国外大火，众多中国网友接力。“拯救地球，算我一个！”参与活动的网友表示，捡的垃圾不重，持续三四十分钟弯腰很辛苦，但成就感满满，就像给地球挤黑头一样爽！http://t.cn/EMB8JNL ​​​
【人大代表张青彬: #建议将彩礼纳入婚姻法#】3月14日，全国人大代表、全国见义勇为模范张青彬表示，经过走访30多个县，五六十个村庄，200多户居民的调研，他发现农村结婚彩礼过高成为问题。在不少农村，子女婚结了，父母负债累累。他在两会上建议，把结婚彩礼纳入到《婚姻法》当中，让法律来定极限。http://t.cn/EMrZKvH
【16小时连夜调查后返家 #胜利申请延期入伍#[吃瓜]】胜利风波愈演愈烈，越来越多牵涉其中的艺人被曝光↓↓陈柏霖 王大陆、房祖名、柯震东等人疑卷入风波↓↓此外，韩媒推测郑俊英涉嫌拍摄和散布违法视频，最高刑罚可被判入狱7年半↓↓胜利风波到底多复杂？两分钟带你了解全部>>http://t.cn/EMrUXN7 ​​​
【全国人大代表陈玮：#建议应急技能纳入义务教育#】全国人大代表、浙江省衢州市柯城区人民医院副院长陈玮今年两会，带来了一份“将应急知识和技能纳入义务教育必修课程”的建议，希望“急救从娃娃抓起”的理念能深入人心，让急救知识和技能全面普及。http://t.cn/EM2fFvO ​​​
昨夜今晨你应该知道的事
①欧盟禁飞 一架波音737航班紧急备降http://t.cn/EMBmdJ7
②英国议会投票要求政府推迟“脱欧”进程http://t.cn/EMBmdJ4
③动真格！多所高校对研究生作出退学处理http://t.cn/EMBmdJy
http://t.cn/EMBpTVN ​​​
【种牙1万居民需自费，程萍代表：#建议扩大牙科医保范围# 】2019年全国两会期间，全国人大代表、民革广东省委会主委，仲恺农业工程学院院长程萍建议，将儿童口腔疾病治疗、口腔粘膜病系统治疗、龋齿治疗、功能牙缺失的修复、功能牙畸形的矫治治疗全部纳入医保统筹报销范围内；将慢性牙周病列入门诊慢性病治疗项目；建议将基本口腔门诊治疗项目按综合医疗类的药品报销比例进行支付；降低种牙的费用并部分纳入医保报销范围。
【Airpods会增加患癌风险警告？官方这样回应[话筒]】近日250名科学家联名警告不要大量使用会发出无线辐射的，并给出理由特别列明苹果公司的AirPods无线耳机或致癌↓↓对此，#苹果回应AirPods致癌#传闻，科学家惨遭打脸↓↓那么AirPods真的安全吗，真的会致癌吗？真相了解一下>> http://t.cn/EMBO1jh ​​​
【发起“为气候罢课”运动，#16岁女孩提名诺贝尔和平奖#[加油]】16岁的瑞典少女Greta Thunberg近日被挪威议员提名诺贝尔和平奖，这位年轻的气候活动家是“为气候罢课”运动的发起人，该运动已经吸引了超过98个国家的青少年学生通过罢课的方式来敦促各国领导人积极应对气候问题。#你啥看法# http://t.cn/EMmyW1h
【外籍人士优先？四川一#医院将外籍人士列在优先窗口#[思考]】#你啥看法# 3月14日，四川成都一医院把“外籍人士”列在特殊人群优先窗口，此规定引起热议，有市民称同样是人，凭什么优先？也有市民表示来者是客。目前该院院长称已取消该规定，希望能营造平等就医的氛围。http://t.cn/EM3RwgD ​​​
#早鸟分享#【315 上网消费的各位请看这里！】今天是315国际消费者权益日,近日360发布了《315中国网民互联网消费投诉研究报告》，分析了互联网消费投诉的方方面面。报告发现00后为“不明扣费”叫苦，90后为宠物维权，80后提前为“养生”烦恼……今天，一起来说说你遇到过哪些消费陷阱？ ​​​
#今日刷屏#
①为什么日本的校长必须为学生第一个试吃校餐？#日本校长第一个试吃校餐#http://t.cn/EM3DiwE ②阿联酋36万年薪招中文老师？真的！#阿联酋36万年薪聘汉语老师#http://t.cn/EM3Diwd ③放假又上热搜，这个建议网友都受不了了http://t.cn/EM3DiwB ​​​
汽车发烧友们看这里！新浪新闻汽车发烧友嘉年华送你去看#2019上海车展# 啦~参与活动，【门票、车模】等精美礼品等你喜提！
[钟]时间：4月16日-4月18日16:00
[浪]地点：新浪新闻客户端http://t.cn/EXC8tgX
[礼物]礼品：2019上海车展门票20张，精美车模及汽车周边共9套！
[赞啊]参与方式：点击链接评论说说【本次上海车展你最期待哪款车】？点赞前20名用户可分别获得#2019上海车展# 门票一张！点赞前9名的用户，还能额外获得精美车模，汽车周边等礼品哦！
【#华为外包公司回应程序员倒地#：系因低血糖晕倒 现已正常上班】15日，一则“996程序员办公室猝死”的视频在网络传播，网友纷纷为突然倒下的男子惋惜。男子所在的公司中软国际回应记者称，事发于当日上午，男子因没吃早饭低血糖晕倒，现已正常上班。http://t.cn/EXlsjee ​​​
【#老人抢座坐在2岁男童身上# 大喊：你下去】4月14日，山东菏泽，公交车上一老人为了抢座，把坐在位子上的两岁男童推开，大声喊着“你下去 下去”。之后老人一屁股坐在男童身上，男童被挤到位置边上，吓得哇哇大哭。一旁坐着的男童母亲，慌忙将孩子抱在怀里。老人依然坐在位子上，面对乘客指责却未表达一丝歉意。@时间视频 http://t.cn/EXYvA6m
#美食时刻#【八珍豆腐】豆腐各地都吃，各地吃法都不一样。天津传统的八珍豆腐，是8种食材一起烧，虽然配菜可因地制宜，不过整体还是讲究山珍海味齐聚一盘。豆腐用煎代替油炸，免去开油锅的麻烦。做法简单，可塑性高，男女老少咸宜。@美食台foodvideo http://t.cn/EXO72uH ​​​
【黄心颖就出轨许志安事件道歉 郑秀文被曝情绪崩溃】4月17日，黄心颖就“出轨许志安”事件发文道歉，表示自己做了非常错误、难以令人原谅的事，“感到十分羞愧、歉疚”↓↓此前有知情人称，郑秀文因出轨事件情绪陷入崩溃边缘，已经搬离爱巢把自己封闭起来，甚至不眠不休↓↓http://t.cn/EXjETAO #黄心颖道歉#
【#俄罗斯大火过境烧入呼伦贝尔# 扑火队“逆火”奔赴救援】17日上午，内蒙古呼伦贝尔市，陈旗胡列也吐地区发生俄罗斯入境火灾。火场风力6-8级，目前过火面积不详。10时10分，呼伦贝尔市森林消防支队已派出200名指战员向火场实施机动。截至17日14时40分，俄方境内火线长度约50千米，入境火线长度约15千米，已入境火被全部扑灭。http://t.cn/EXjVHzy @中宏网新闻
【产妇痛得死去活来，丈夫拒无痛分娩：麻醉影响小孩】#丈夫拒无痛分娩怕影响小孩#小辰进入产房待产，宫口才开了2指，她就痛得忍不下去，提出要无痛分娩。但丈夫拒绝在同意书上签字，称“上麻醉对小孩子有影响，对大人也不好”。无论医生如何解释无痛分娩的麻药浓度不会对产妇和胎儿造成影响，丈夫也不同意。小辰哭着对丈夫喊道“我恨你一辈子”！肖纯说，生产中，超过50%的产妇会达到10级痛，“我打个比方，用刀直接划开身体皮肉的痛级也只9.2级。”
【#哈里王子宝宝要向美国交税#18年？！ 英国王室财产或将曝光】由于梅根是美国公民，她的孩子出生后也将成为美国公民，这意味着，这位王室宝宝需向美国交税。此前梅根参演的影视剧一旦重播所获收入也需继续交税。BBC指出，哈里王子很可能会将自己的账户与梅根的账户分开，以免美国税务机构掌握英国王室财产情况。@时间视频 http://t.cn/EXlvYlR
【#万元现金喂长颈鹿#？网友：放过长颈鹿朝我扔钱吧】4月16日中午，云南野生动物园里发生了让人匪夷所思的一幕，在长颈鹿园内，突然一万元左右的现金从天而天降，落在了长颈鹿脚下↓↓喂草喂瓜土豪直接喂钱？工作人员担心长颈鹿误食赶忙将钱捡回。现场视频曝光↓↓http://t.cn/EXlmqrH ​​​
【宁夏一#企业捐赠校服印枸杞广告# 官方回应：企业已派人回收】15日，宁夏固原彭阳县王洼镇中心学校接受捐赠的校服，印有“百瑞源”标志。据悉，该企业也曾在官方公众号宣传此事。资料显示“百瑞源”为一家以枸杞种植和加工为主的企业。17日，彭阳县教体局回应，企业已前往学校回收调换校服。@时间视频 http://t.cn/EXlosum
【“老师婚礼现场还情书”“毁容父亲扮哆啦A梦”全是假的 策划人：都是找人演的】#毁容父亲扮哆啦A梦是假的#4月17日，毁容父亲婚礼上扮哆啦A梦的新闻登上热搜，与近日热传的老师婚礼现场还情书感动了很多网友。婚庆司仪逸轩向北京时间记者承认，这两场“婚礼”都是摆拍，“新郎”由他本人扮演，“新娘”是一名模特。@时间新闻视频 http://t.cn/EXWsS86
【#圣母院起火前1小时拍下照片#？20万网友转发寻找这对温馨父女】4月15日，法国巴黎圣母院遭遇大火，屋顶毁损严重，主体结构仍完整。网友拍到疑似一对父女正在巴黎圣母院前玩耍。这名网友想将这张珍贵的照片送给对方。照片发布不到2天时间，就有20万网友转发帮忙找人。http://t.cn/EXWdYq0 ​​​
【女子#抽脂减肥体重增加了# 要求退费却遭店家刁难】4月15日，山东济南，夏女士经介绍在一家整形机构抽脂，不料手术后体重未降反增，还造成肋骨感染。夏女士希望整形机构能退还费用，但店家提出只能退还没做的项目钱，几经交涉，双方才达成一致，店家按要求对夏女士进行了退款处理。http://t.cn/EXWU3gn
【结婚有#胖子当伴郎很重要#？网友：很有必要 就是有点费门[允悲]】近日，一组结婚时胖子当伴郎迎亲的视频走红网络。视频中胖胖的伴郎在迎亲时，不管是撞门还是玩游戏都是一把好手，俨然是结婚迎亲时的战斗力扛把子。网友：结婚时有个胖子当伴郎是很有必要的[笑cry]。http://t.cn/EX5N4f5 ​​​
【充电系统时好时坏 #特斯拉员工飙英文骂维权车主#】近日，杭州赵先生的特斯拉充电系统时好时坏。他多次找到沈半路特斯拉维修中心，但维修了四五次，故障也未被解决。在记者采访赵先生期间，一名工作人员飙英文：这是特斯拉的地方，滚出去。售后经理表示会向上级汇报。 http://t.cn/EXWMADC ​​​
【#环卫大爷抱车祸女孩安慰#：谁家没有孩子？[泪]】14日，河南郑州一骑电动车的女孩被一混凝土搅拌车卷入轮下，62岁环卫大爷刘满良急忙将女孩拽出，抱着吓坏痛哭的女孩，用手捂着她的眼睛，不让她看被轧的左脚。大爷：只想把人救下来，谁家没有孩子？http://t.cn/EXKJ5rJ ​​​
【#农村大仙看病乱象#：家挂反迷信标语[摊手]】河北沧州一男子迷信妻子蛇仙附体，用鞭抽打致死。近日，记者到当地深入调查，发现“大仙”利用巫术行医看病的现象在当地极为普遍，看病还需提前挂号预约，排队等待的村民众多。该“大仙”家中还挂有“反对迷信”的标语。http://t.cn/EXOYJVf ​​​
#美食时刻#【家常香辣鱼】做法简单，香、酥、嫩、滑，咸香微辣，特别下饭！转存试试~ http://t.cn/EX4FWwz ​​​
【突发！#山东蓬莱市人民剧院坍塌# 宣传部：被封存危楼 无人员伤亡】4月17日，山东蓬莱，上午9时30分许，位于钟楼西路的人民剧院突然坍塌，事发后消防人员赶到现场救援。蓬莱市委宣传部对@时间视频 称，此处为被封存的危楼，目前无人员伤亡，正在进一步调查中。http://t.cn/EXOmhFD ​​​
【#袋鼠闯别墅追美女# 女子吓得慌不择路一头扎进游泳池】4月14日，澳大利亚一群女模特正在拍摄写真，突然一只袋鼠闯入现场，并追赶这些女模特。一位金发女子逃跑时跳入游泳池，另外一名女子走投无路，情急之下试图翻越栅栏。http://t.cn/EXOXJbE ​​​
对此事#你啥看法#？
【泪目！#女儿婚礼上毁容父亲扮哆啦A梦#现身[泪]】近日，网友曝光一段感人视频，一位父亲出车祸后面部留下明显疤痕，女儿结婚那天他不愿露面，却化身哆啦A梦出现，在台上他撒娇卖萌。知道内情的亲朋好友们纷纷落泪，原来父亲毁容的原因竟是为了救女儿一命！http://t.cn/EXobkzE ​​​
【#大火之后的巴黎圣母院# 屋顶被烧出大洞】当地时间4月16日，法国消防部门宣布巴黎圣母院大火被完全扑灭。巴黎圣母院的大部分顶部被烧毁，屋顶出现一个大洞。火灾过后，大教堂内部四处散落着烧焦的碎片。http://t.cn/EX0E52b ​​​
【#京东律师回应刘强东诉讼# 三分钟事件回顾】日前指控刘强东强奸的明尼苏达大学学生Jingyao Liu向法院提起民事诉讼，指控刘强东强奸了她，要求赔偿5万美元↓↓京东回应#刘强东被起诉#↓↓2018年8月31日刘强东被曝出性侵事件，12月21日美国方面决定不予起诉。三分钟事件回顾↓↓http://t.cn/EX0Qelm ​​​
【#京东律师回应刘强东被起诉#：坚决进行辩护】4月17日早间消息，指控刘强东强奸的明尼苏达大学学生Jingyao Liu（音译刘静尧），周二向明尼阿波利斯一家法院提起民事诉讼，索赔逾5万美元。对此，京东集团代理律师Peter Walsh声明：我们目前对此无法发表评论，但我们将坚决地对这个不实的指控进行辩护。京东方面律师回应：诉讼过程中不便发表评论 但坚决对不实指控进行辩护。http://t.cn/EX0NFe7
【铭记教训守护历史！那些#消失在大火中的无价之宝#[伤心]】当地时间15日法国巴黎圣母院发生大火，三分之二屋顶被大火损毁，特别是标志性的尖塔也轰然倒塌，视频↓↓而像巴黎圣母院一样，近几年来博物馆或古建筑火灾频频发生，大量历史建筑与藏品遭到无可挽回的毁坏，挥泪盘点↓↓http://t.cn/EX0KMaH ​​​
【#外卖小哥进高校送餐被拦后下跪# 学校：保安也“整懵了”】4月14日，网曝外卖小哥进高校送餐被保安拦下后被逼向其下跪，小哥向保安下跪的照片曝光后，随即引发网友们的谴责。16日晚，@东北林业大学 回应称：“快递小哥突然下跪，把保安也整懵了”保安称，当时自己并没有任何过激举动，只是向对方解释电动车不能进入校园，快递小哥突然就跪了下来，学校调取监控录像，还原了事情真相。http://t.cn/EX0MXzw
【#过度自我反省容易致抑郁#？你真的没必要想太多[可怜]】你是否常常为别人的一个眼神一个动作辗转难眠？你是否总是想自己做错了什么，有时候恨不得钻到地缝里？其实有时过度思考和清醒自省之间有个健康的界限，如何判别？看看这个小姐姐的说法。http://t.cn/EXUloxS ​​​
【#奔驰维权女车主和解协议#：更换新车、退还金融服务费、补办生日、十年VIP[话筒]】4月16日，奔驰维权女车主和西安利之星方面达成换车补偿等和解协议。双方和解协议的主要内容对应了W女士此前提出的8条诉求。主要内容包括：①更换同款奔驰新车，但依旧是以贷款方式购买；②对该车主此前支付的1万余元“金融服务费”全额退款；③奔驰方面主动提出，邀请该车主参观奔驰位于德国的工厂和流水线等；④赠送该车主十年“一对一”的VIP服务；⑤为女车主补办生日（农历），费用由对方全额支付。
#早鸟分享#【 转发，传递关爱！】今天是第31个#世界血友病日#。今年的活动主题是“伸出援手——关心的第一步”。你了解血友病吗？这是一种尚不能根治的先天遗传性疾病，患者从出生起身体内就缺乏凝血因子，令他们无比脆弱，如同“玻璃人”。今天，让我们走近血友病患者的世界，用关爱温暖他们。 ​​​
#深夜大明白#迪士尼自然出品企鹅电影《企鹅小萌萌》发布配音幕后特辑，确认电影第一周票房将全部用于支持环保事业！各种意义上地想看求引进！！！ http://t.cn/EXCmYYO ​​​
【英雄们辛苦了！900人连续奋战9天9夜，#四川冕宁县森林火灾全部扑灭#[话筒]】4月7日，四川冕宁县突发森林火灾，相关部门调集约900名扑火队员，调动数架直升机参与灭火。截止16日10点，经过9天9夜的连续奋力扑救，冕宁县森林火灾全部扑灭，现已转入清理看守阶段。http://t.cn/EXCt9g5 ​​​
【#圆明园发文评论巴黎圣母院大火#：祈愿文物都能远离灾难 代代相承】当地时间4月15日，巴黎圣母院起火，建筑严重损毁。有网友把此事与英法联军火烧圆明园进行关联，引发了网络讨论。名著《巴黎圣母院》的法国作家雨果，曾谴责这英法联军这一强盗行为。16日，@圆明园遗址公园 发文，“祈愿文物能够远离灾难，代代传承” 。http://t.cn/EXN2to9
【女车主家属接受奔驰致歉，涉事奔驰4S店销售运营将暂停[话筒]】4月16日，奔驰方面再次就西安车主维权事件道歉，并称：结果明确前，该授权店的销售运营将暂停，如调查结果显示存在不合法不合规经营行为，其销售运营授权将被终止。对于奔驰的再次道歉，车主家属方面回应：接受。http://t.cn/EXC8LAJ ​​​
【#工人和领导安全帽对比#引热议 拍摄者：就没人管这事】近日，一段工人拿着一顶“一线工人的保险帽”和一顶“领导的保险帽”相撞，工人的安全帽直接被撞碎了的视频走红。视频拍摄者窦师傅称：视频中的两顶安全帽都是工地上发的。他发布完这个视频后并没人管。http://t.cn/EX9Flx4 ​​​
【#大爷逼让座被拒坐女乘客身上# 被推开后又倒地不起[摊手]】14日，兰州一大爷上公交车后，执意要坐一女子所坐的座位，大声要求女子让座，女子拒绝后两人发生争执，大爷竟直接坐到女子身上，还殴打对方。女子将其推开后，大爷又顺势倒地不起。目前，警方已介入调查。http://t.cn/EXo9Xao ​​​
【#六旬大妈向飞机扔硬币祈福#死不承认 全组乘客换乘航班延误2小时】4月16日，呼和浩特飞往赤峰的GS6681航班上，一旅客向发动机投硬币，导致全组乘客更换飞机，航班延误近2小时。机场公安分局民警最终确定，66岁杨姓旅客向飞机投了6枚硬币，硬币已全部找回。呼和浩特机场公安分局民警已将涉事旅客带离飞机，并按照《中华人民共和国治安管理处罚法》的相关规定，对旅客进行了处理。http://t.cn/EXKXaff
【翻出自动理发器 小#兄妹互相剃头剔成地中海#[笑cry]】美国得州网友史蒂芬妮4月14日在社交网络上传了一段令人哭笑不得的视频，她的儿子泰迪和女儿爱洛依丝趁大人不注意翻出了家里的自动理发器，互相剃成了“狗啃地中海”……妈妈无奈：好吧，只是头发而已，还会再长出来的…http://t.cn/EXK8x9V ​​​
【#许志安召开记者发布会#解释出轨原因 现场痛哭流涕】日前歌手#许志安#被曝出轨#黄心颖#，两人车内激吻画面曝光↓↓许志安与妻子#郑秀文#分分合合超过20年时间，记者会现场许志安痛哭流涕，同时#许志安承认出轨#并解释出轨原因↓↓对于郑秀文和未来也作出表态↓↓现场视频↓↓http://t.cn/EXCc0sI ​​​
【终于再发声！奔驰公司暂停西安涉事4S店运营】#奔驰暂停涉事4S店销售运营#针对西安奔驰车漏油、车主维权一事，4月16日下午，北京梅赛德斯-奔驰销售服务有限公司发布情况说明：将对相关经销商的经营合规性展开调查。结果明确前，该授权店的销售运营将暂停。 ​​​
【#小学生打119投诉老师拖堂# ：每次放学铃声都响了还在讲[笑cry]】12日下午4点多，重庆丰都消防接到一名小学生报警，竟是投诉自己老师讲课拖堂。小学生声嘶力竭喊着要投诉，称：“每次放学铃声响了老师还在讲，害他回家（晚了）被妈妈骂”，当听到工作人员说这里是消防队，没有投诉老师拖堂的电话时，小学生果断挂断。http://t.cn/EXKYx6m
#美食时刻#【鲜竹笋焖五花肉[馋嘴]】春天多吃笋，鲜竹笋焖五花肉家常做法，十分鲜美，超级下饭，马住试试~http://t.cn/E6svjyb ​​​
【奔驰维权女车主：我很害怕我做了错误示范】引起关注的“奔驰车女车主维权”一事，本栏目记者采访到了当事人。女车主表示，由于郑州同样出现了“奔驰车事件”，自己现在非常害怕给全网做了错误示范，误让别人认为，只有这样的方式才能解决问题。女车主同时还表示，如果4s店的处理结果是合理合法的，那就按照国家三包规定来执行。http://t.cn/EXavRkj
【奇迹！#小狗海上游200多公里# 被石油钻井工人救出[心]】近日，泰国一条小狗在距离海岸217千米的海中被石油钻井工人发现，随后将其救起。此时的小狗已经精疲力竭，工作人员给了它食物和水。石油钻井工人Khon Vitisak说，目前还不知道它是怎么来到大海的，但是如果没有人认领，他愿意收养它。http://t.cn/EXSu2Ab
#西安整治全市4S店#【西安市场监管局全面整治汽车消费乱象】西安市市场监管局下发通知，对全市4S店等汽车销售企业经营行为中存在的侵犯消费者权益行为及不正当竞争问题展开整治，包括限定购买指定车险、限定接受代上牌登记服务、限定办理指定金融贷款、限定接受汽车装饰服务等。 ​http://t.cn/EXKdYyW ​​​
【#巴黎圣母院大火已完全扑灭#】据美联社报道，法国巴黎消防人员称巴黎圣母院大火已完全被扑灭。（海外网）
http://t.cn/EXXJiyf ​​​
【#0416朱一龙生日快乐#！get与朱一龙同框海报[给你小心心]】他是君子端方的沈教授，是温柔矜贵的小公爷；他是实力派演员，更是正能量偶像！点击下方图片生成与#朱一龙[超话]# 的同框海报，为他送上最强霸屏祝福，还有机会喜提朱一龙小哥哥[照相机]亲笔签名照+[浪]新浪庆生礼物，让idol听到你们的声音！#朱一龙2019相伴相守#
http://t.cn/EXKfQ0T
【宠物猫坠楼花4000元做手术后死亡 24小时医院无人看护】#宠物术后24小时无人看护#重庆小闫的宠物猫意外从8楼坠下，坠楼的原因很多猫主人也都不注意↓↓送医花4000元做手术后状态好了很多。然而，当晚再去医院竟发现猫咪死了，而医院却无一人值守看护↓↓宠物医院的负责人回应↓↓http://t.cn/EXKMUrd ​​​
【#巴黎圣母院大火#火情终受控 市民夹道为消防员鼓掌】4月15日下午5时许，巴黎圣母院突发火情，500多名消防员赶往现场奋力扑救，途中因正值下班高峰遭遇堵车。部分消防员与警察、教堂工作人员等合力组成“人链”将教堂中珍贵宝物运送出教堂。至次日凌晨，火势已经完全受到控制，一位消防员在灭火中受重伤。为感谢消防员，市民在消防车途径处夹道为其鼓掌。http://t.cn/EXoEnqR
【港媒曝许志安黄心颖秘交近两年 女方频频主动出击】港媒16日曝出许志安与黄心颖车内亲密视频。两人十指紧扣，黄心颖主动撒娇激情地向对方索吻，视频场面十分火爆↓↓知情人透露二人秘密交往近2年，黄心颖频频主动出击，二人交往细节↓↓而许志安与妻子郑秀文曾获封“最后童话”↓↓http://t.cn/EXoEqbZ
【#女子在宝马4S店跳楼维权# 4S店出面澄清：是她违约】4月15日，南京一女子在宝马4S店欲跳楼维权，其丈夫在旁边并未阻止。4S店工作人员回应称，客户交了定金又不想要车，存在违约行为，一进门就开始闹。最后4S店将定金退回。http://t.cn/EXozD8C ​​​
【无效婚姻！夫妻结婚8年生2娃，离婚时发现是表兄妹关系】#结婚8年发现是表兄妹#山东成武，一对夫妻结婚八年，育有两名子女，但因家庭矛盾，妻子起诉丈夫，要求离婚。法官审理案件时却发现两人是表兄妹关系，根据婚姻法规定，这种婚姻是无效的，即使已在民政局领证登记。http://t.cn/EXSkQ5g ​​​
【崇尚中国文化 #俄罗斯小伙千里拜师学铸剑# 】中国文化有多火？一条俄罗斯留学生米然到浙江龙泉拜师学习铸剑的视频在海外走红。小伙每周往返杭州和龙泉近千公里，义务帮网店翻译多国语言，只为学习铸剑，拥有一把自己的“倚天剑”。现在他最大的愿望是让世界了解武侠文化。 http://t.cn/EXoyIYD ​​​
【巴黎圣母院珍贵建筑结构图曝光！起火点在哪？】#巴黎圣母院起火点#巴黎圣母院这座历史850多年的古建筑经历几个世纪的风雨屹立不倒，在21世纪的今天被烈焰炙烤。在大火中，起火点就位于屋顶的中间塔楼。巴黎圣母院的屋顶为砖木结构，火势向四面延伸、很快覆盖教堂，砖木结构对火势蔓延起助推作用。http://t.cn/EXoPJFd
【丧心病狂！美国男子从商场3楼扔下5岁陌生男孩】4月12日，美国一名5岁男孩被一男子毫无预兆抱起来，从商场三层露台扔下，下坠约12米后，摔在一层大厅↓↓男童头部受伤多处骨折。据警方调查该男子前一天就想在购物中心想杀人未得逞。作案动机让人无语↓↓戳现场惊魂视频↓↓http://t.cn/EXSB7pX ​​​
#美食时刻#【地三鲜】超级下饭的地三鲜，一碗米饭一般是不够吃的[doge]http://t.cn/E6ee9tk ​​​
【中国学者首次在猴中转入人脑基因 】#将人脑基因转入猴脑#电影《猩球崛起》很多人可能不陌生，电影中的猿族具有人类般的智慧，且有实力与人类军队一决高下。这些情形距我们的现实世界到底有多远呢？最近，中国科学院昆明动物所的科学家首次将人脑基因— MCPH1 移植到猴子中，该研究发表在《国家科学评论》（National Science Review）上。本文通讯作者宿兵研究员强调，“这是第一次尝试用转基因猴子模型来理解人类认知能力的进化过程”。http://t.cn/EXS0Vrk @知识分子
【#杂志封面梅罗拥吻#引争议，网友：出于对妻子的尊重，请删除】近日，著名杂志《法国足球》发布最新一期刊物封面，画面中梅西踮起脚尖与C罗激情拥吻。该封面引发大量争议，球迷认为这非常不尊重两位球星。还有人认为梅西踮脚有歧视意味。不过中国球迷则十分“佛系”，甚至使用该图作为头像。@梨视频体 ​http://t.cn/EXa5L4X
【起底释小龙父亲背景：名下9家公司 坐拥330亩地武校】近日6岁女童入武校两天后死亡，学校称监控正在维修引发关注。而涉事学校的校长陈同山，正是演员释小龙的父亲。#释小龙经纪人回应女童武校身亡#↓↓其父陈同山家坐拥两大武术学校，名下共有9家公司↓↓起底陈同山背景↓↓http://t.cn/EXSzgpY ​​​
【暗访济南汽车4S店收费乱象：必须在店内买保险 否则不卖车】#济南4S店不买保险不卖车#4月15日，记者暗访山东济南吉普4S店，销售明确告知必须在店内买保险，否则就不卖车。销售称，卖车本身并不赚钱，他们挣保险费用。如果分期购车，消费者必须缴纳手续费，从其他地方把车价降下来单独走账，方便店家和车主逃税漏税。http://t.cn/EXafdzq
#巴黎圣母院大火#【市民在火场外跪地，唱歌为圣母院祈祷】#法国民众街头跪唱圣歌祈祷#4月15日傍晚，巴黎圣母院的房顶在一片火海中倒塌。市民在燃烧的巴黎圣母院附近合唱圣歌祈祷，表达悲伤之情，让人心碎。法国总统马克龙表示，从周二开始，将发起国际募捐活动，重建巴黎圣母院。 http://t.cn/EXa8wGc ​​​
【宠物猫坠楼花4000元做手术后死亡 24小时医院无人看护】#宠物术后24小时无人看护#重庆的小闫一年前捡到个流浪猫，当时受伤严重花了近一万治好。最近，猫咪意外从8楼坠下，小闫立即把它送医，花4000元做手术后状态好了很多。然而，当晚再去医院竟发现猫咪死了，号称24小时的医院现场一个人也没有。院长称，虽然做了手术，但猫仍处于危险期任何情况都有可能，希望主人能理解。http://t.cn/EXawCzA
#巴黎圣母院可能8年不开放#【巴黎市长：巴黎圣母院的主要艺术珍品都被救了出来】#巴黎圣母院大火#巴黎市长安妮·伊达尔戈（Anne Hidalgo）在推特上表示，巴黎圣母院的主要艺术品和圣物都从大火中被救了出来。伊达尔戈在推特上写道：“多亏了@ PompiersParis、警察和市政人员，包括荆棘冠冕在内的几件重要作品现在都在一个安全的地方。”（每日经济新闻）
【“新城壹号”部分户型  适合拍摄“霍比特人”？】#层高太低只适合霍比特人住#湖州德清新城壹号的部分业主反映，他们买到的户型，不适合正常身高的人居住，只适合小矮人居住，比如好莱坞电影里的霍比特人。很多业主拒绝收房，更无语的是，开发商躲猫猫了。业主代表找到了湖州德清县住房和城乡建设局 ，一位方局长正好走出来，似乎没看见业主，不紧不慢离开现场，只留下一个优雅的背影。记者留下了采访提纲，此事我们将继续关注。http://t.cn/EXiLgDG
【万幸 巴黎圣母院文物抢救出来了】#巴黎圣母院大火#，截止北京时间今天早晨7点，大火仍没有被扑灭，万幸的是，主体结构得以保留。巴黎圣母院中收藏的基督的王冠和圣路易斯外衣，已被消防员救出来。现场记者称，圣母院中所有的艺术品都被保存了下来，大教堂的宝藏是完整的。http://t.cn/EXXnEgw ​​​
【火灾后 #巴黎圣母院内部首张照片#曝光】当地时间15日晚18时50分许，法国著名地标#巴黎圣母院大火#，起火位置位于巴黎圣母院顶部塔楼，塔尖倒塌。火灾发生后，游人被迅速疏散，目前尚无人员伤亡记录。据法国《世界报》报道，巴黎圣母院大火后，建筑物内部首张照片曝光。http://t.cn/EXX14wJ ​​​
【#巴黎圣母院大火#建筑损毁严重 总统马克龙：巴黎圣母院将重建】当地时间15日晚，法国巴黎著名地标巴黎圣母院起火，塔尖在大火中坍塌，著名玫瑰花窗被烧毁，现场视频让人心痛↓↓法国总统马克龙表示：将重建巴黎圣母院。巴黎警察局回应火灾原因↓↓戳巴黎圣母院火灾前后对比↓↓http://t.cn/EXXEFXp ​​​
【#世界噪音日#  对于「噪音」你了解吗 】噪音，一个“看不见的杀手”，随着城市快速发展，所带来的危害越来越大，但人们往往忽视了噪音污染的严重性。为了加强对噪音污染的重视，从2003年开始，每年的4月16日正式确定为“世界噪音日”，让我们一起加强对噪音的认识， ​​​
【#巴黎圣母院大火# 原因初步调查结果：意外起火】《卫报》报道，当地时间15日，巴黎圣母院突发大火，随后法国检方开始对起火原因展开调查。在经过4个多小时救火行动后，根据初步调查，检察官认为火灾是意外发生的。消防部门称，两个塔楼幸免于难，消防人员努力阻止了火势蔓延至钟楼，一名消防员受重伤。救火期间，许多人跪地为圣母院祈祷，目前仍有许多艺术品留在教堂内，引发担忧。（微天下）
【多角度直击#巴黎圣母院大火#】当地时间4月15日傍晚，法国巴黎圣母院发生火灾，目前消防部门已经赶赴现场救火。巴黎圣母院约建造于1163年到1250年间，是巴黎最有代表性的历史古迹、观光名胜与宗教场所。最后两张图片为该建筑原貌。 ​​​
【#巴黎圣母院大火# 塔楼在浓烟中倒塌】法媒报道，当地时间15日下午6点50左右，法国巴黎圣母院发生火灾，随后建筑内人员立即被疏散。有媒体称，火灾可能与大教堂正在进行的翻修工程有关，大火从阁楼上烧起后迅速蔓延，随后塔楼在浓烟中倾覆，倒塌瞬间↓↓ http://t.cn/EXX7LVF ​​​
#深夜大明白#《权力的游戏》第八季（最终季）第二集预告片！龙妈提起小时候经常听的关于父王被杀的故事，她要凶手十倍奉还，临冬城同仇敌忾，两大家族矛头直指瑟后！ http://t.cn/EXIFFYw ​​​
【女子公交上让座遗失98万支票，乘客捡到后上交司机[心]】11日，河南郑州公交车上，一乘客捡到一个快递纸袋，便交给司机。司机发现纸袋内竟装有98万多的支票，他立刻把纸袋交给调度员。没多久，失主匆匆赶来，说自己把信封放在空位上，后来给老人让座就忘了。@梨视频 http://t.cn/EXbHvPy ​​​
【女子#8年收养上千只流浪狗#，家人不支持自嘲“夫离子散”】湖北襄阳。患有先天性心脏病的高女士，自2010年起开始救助流浪犬，累计达上千只。她投入了所有的积蓄，还将四层楼房腾出来给狗狗居住。因为行为不被家人理解，她两次离异。近日，她通过募捐建立了流浪狗救助基地。@微辣Video http://t.cn/EXIrdeg
【生姜泡脚、喝茶养颜！95后加入养生大军】“养，是喝茶泡枸杞；生，是瑜伽普拉提；为了英年发际线，每天早睡又早起”。蜂蜜、枸杞、乳清蛋白、酵素是95后热衷的养生食品。为何这一波大学生都“陷入养生无法自拔”还“倚老卖老”？有学生说，这是在用一种“自嘲”方式对抗焦虑和压力。http://t.cn/EXVABK3
【军人的本能[赞] 7旬老人跳江轻生  正在休假的他奋不顾身跳江救人】近日，广东省广州市越秀区沿江西路珠江岸边，一名70岁左右的老人因一时想不开，纵身跳入江中。正在休假的上海某特战旅官兵指挥通信连战士陈志威听到路人呼救，迅速跳入江中营救，在岸上保安人员和群众的协助下，成功将老人营救上岸。陈志威表示，尽管在水中有些害怕，但下水救人是一名军人的本能，如果以后再碰到类似的情况发生，依然会这样做。http://t.cn/EXJ1uTi
新闻新闻#文明的对话#首站：卢浮宫的秘密
【#复原遗址被当成许愿池# 湖北省博物馆：已清理，呼吁尊重文物】日前有媒体报道，湖北省博物馆的青山窑考古工地局部复原遗址两个坑道中散落着不少硬币和纸币，部分游客将其当成了许愿池。4月15日，湖北省博物馆对此回应，工作人员利用周一闭馆时间清理展厅游客乱丢的钱币、各种垃圾，钱币已投放入捐款箱。博物馆同时呼吁大家文明参观，尊重文物。@中国新闻网 http://t.cn/EXfZBVE
【26岁帕金森病患者：为治病自己当医生】#帕金森患者自己当医生#近日，江苏省南京市。邱怀德是一名青年型帕金森病患者。身患无法根治罕见病的他从没放弃，为治病当上了医生。健身、写科普公号，他想尽力帮助别人，让自己的人生更有意义。@澎湃新闻 http://t.cn/EXx8HWj ​​​
【神奇内衣能丰胸能减肥？女子为此花掉26万】王女士经常光顾一家美容店，店员向她推销了一种名叫“安提尼亚”的内衣产品：这款产品功能丰富，内含“钛金记忆棒”↓而标识条上除了汉语拼音的“安提尼亚”外，生产厂家、地址等信息一概没有，一件内衣大约三千块钱，王女士先后靠贷款共花了26万。但是，王女士却越穿越感觉不对劲↓http://t.cn/EXJTyWk
【#外地务工父亲为儿子做玩偶#：“希望它替我陪伴儿子成长”】4月14日，在广州工作的冯先生把用纸盒做的“恐龙”，送给了在老家的3岁儿子，这个“恐龙”他足足做了三个小时。冯先生说，自己春节离家后，都没有时间回去探望孩子，这次回家想给他一个惊喜。@有料 http://t.cn/EXJVyNt ​​​
想要实习的小可爱快把简历砸过来呀[爱你]
第六个国际庞贝病日：关爱庞贝病，我们在行动！ 快来参与#大于号挑战#http://t.cn/EXJ700Z   http://t.cn/EXJ73sD
#美食时刻#【糖醋排骨】米饭杀手，配合万无一失的糖醋比例~糖醋排骨，你不得不爱！@九妈厨房 http://t.cn/E6t16iM ​​​
【危险三角！挤破嘴上一颗痘后 她被紧急送进ICU】#挤破嘴上一颗痘被送ICU# 江苏淮安的嵇女士嘴唇上方长了一颗米粒大小的痘痘，她挤掉后却发现自己嘴唇愈发红肿，左侧面部也有明显肿胀，左眼皮无法抬起，甚至开始高烧不退。她被送进医院ICU时体温已达40度且大小便失禁，情况十分危急。医生提醒，人体面部"危险三角区"内的血液非常丰富。该区域内的痘痘别随便挤或是用粉刺针挑，因为细菌一旦进入血液，会引起面部感染，产生严重的并发症。经过治疗，嵇女士已恢复正常。http://t.cn/E6bfVZV
【孙子不听话 大爷请人“算了一卦”被骗走5000元】近日，80多岁的刘大爷来到内蒙古通辽市团结路派出所。自称被会做“法事”的算命先生骗走了5000多元，算命先生说其孙子身上“招了不干净的东西”才会性情大变，然而“法事”做完不但没好反而变本加厉↓↓原因竟是孙子这些行为↓↓http://t.cn/E6Ie34W ​​​
【饭店被盗22次浑然不知：这样的微信密码太简单】海宁男子王某因好吃懒做，没有固定工作，半夜溜进一家快餐店原本想填饱肚子，却在柜子上发现一部手机，且未设置密码，王某竟成功打开微信钱包转账给自己，支付密码简单到让人无语↓↓王某实施盗窃22次老板竟浑然不知↓↓http://t.cn/E6ImvU7 ​​​
#要闻daily#他是“布鞋院长”，是故宫“看门人”。他唤醒了故宫最“硬核”的魅力，让文物都活起来。执掌7年，古老的紫禁城开始拥抱年轻的时代，中国第一文创IP的形象变得深入人心。今日，故宫博物院院长单霁翔退休。http://t.cn/E6IYM9H ​​​
4.8 #要闻DAILY#
“户”门大开
国家发改委印发《2019年新型城镇化建设重点任务》要求继续加大户籍制度改革力度。#租房常住人口可在城市公共户口落户#，改革在加力，让你我住有所居，居有所安。告别“户口”楼市影响如何？→http://t.cn/E6Ip1sf ​​​
【用筷子吃汉堡？#汉堡王广告被指种族歧视#】近期，汉堡王在新西兰推出越南风味鸡肉汉堡，发布的广告中顾客费力地用巨型筷子吃汉堡，引发网友不满，谴责汉堡王涉嫌种族歧视。并有网友指出这与之前D&G的歧视广告如出一辙。目前汉堡王已经撤下该广告。http://t.cn/E6I6r7Q ​​​
【都是拍照惹的祸？8天3人坠亡！#美国大峡谷成夺命谷#】当地时间4月4日，一名67岁的男子在美国大峡谷某观景点坠入130米深的峡谷身亡，这已经是大峡谷在过去8天内发生的第3起游客坠亡事件。美媒称，此前大峡谷内平均每年发生2-3起坠亡事件，多数是因为在危险地方拍照而致。http://t.cn/E6bpzsD ​​​
【#故宫院长单霁翔退休# 揭秘新院长王旭东】4月8日，执掌故宫博物院7年的院长单霁翔退休，由敦煌研究院院长王旭东接任。单霁翔就任期间首次开放夜景、紫禁城里过大年、故宫火锅、故宫口红...打造故宫“网红”↓↓继任者王旭东来自敦煌研究院，个人经历也十分丰富，详情↓↓http://t.cn/E6f8v05  #故宫院长退休#
【故宫院长单霁翔今日退休 敦煌研究院院长王旭东接任】#故宫院长退休#记者从故宫博物院获悉，4月8日，执掌故宫博物院7年的院长单霁翔今日退休，继任者为原敦煌研究院院长王旭东。（新京报） ​​​​
【中国#首条3D刷脸乘车地铁开通# 2秒内可通过闸机】济南地铁1号线开启商业运营，这也是国内首条采用3D人脸识别闸机的地铁线路。乘客在济南地铁APP上录入人脸信息后，进站时只需将脸部对准3D人脸识别设备，便可在2秒内通过闸机。工作人员介绍，1号线3D人脸识别闸机一分钟可通过30-40名乘客。http://t.cn/E6fw7Hr
【副县长携部下嫖娼 被派出所司机四年内敲诈78万】#副县长嫖娼被敲诈78万#近日，浙江开化县法院一则敲诈勒索罪判决书引发热议。判决书显示，2011年4月，时任常山县副县长、环保局长、人大副主任等4人嫖娼被抓。此后几年里遭敲诈勒索超百万元。4名勒索者分别被判刑3到11年。http://t.cn/E6VVYYm ​​​
【凉山越西县森林火灾明火已扑灭，转入余火清理】4月8日上午10时35分，接越西县报告，越西县大花乡瑞元村森林火灾于8日上午8时明火全部扑灭，无人员伤亡，火场过火面积约40亩。扑火人员转入余火清理，留守火场观察。 ​​​​
【#警方回应小伙被拘7年不立案#：出入自由有手机】媒体4月4日报道，河南的田俊杰失踪11年，自称被河北泊头一村支书拘禁强迫劳动7年。家人找到他后报警，警方不予立案。7日，警方回应不立案原因：田俊杰在村里生活期间，能独自自由出入村子和乡里。2015年起有手机，一直未欠费，能正常和外界联系。http://t.cn/E6VKS1u
【#老板送给程序员护发符# 与员工齐力抗脱发[允悲]】杭州某电商公司的老板，因体谅程序员工作辛苦，送他们“护发符”慰问。老板坦言自己也有“防脱”的困扰，送符给员工是为了鼓励他们一起忘记脱发的烦恼，克服脱发心理障碍。直萌的程序员们表示，自从贴了“护发符”，就感觉有一股神秘的力量在头顶盘旋。http://t.cn/E6GaEe3
#美食时刻#【排骨焖饭】星期一，来个有肉有菜的快手焖饭吧！营养均衡，做起来方便～[馋嘴]http://t.cn/EJty9d4 ​​​
【#前足球运动员南方醉驾被刑拘#】北京市交管局上午通报，4月4日凌晨4时许，市交管部门在开展夜查时，南某（男，45岁，前足球运动员）醉酒后驾驶小型轿车在东二环朝阳门桥南被查获，经血液酒精含量检测，其血液中酒精含量为219.3mg/100ml。当晚，南某因涉嫌危险驾驶罪，被警方刑事拘留。案件正在进一步处理中。记者获悉，被刑拘的南某为前北京国安足球队运动员南方。 http://t.cn/E6cn4hz
【糖尿病患者脚趾破皮后自己治，一周坏死只能截肢保命】#糖尿病自己治被截肢#湖北宜昌。48岁的李先生（化名）在医院病房看着已截肢的右腿后悔不已。原来，他患有糖尿病多年，前段时间右脚大脚趾破皮后自行处理，没想到仅一周变黑坏死，只能紧急到医院进行保命截肢。http://t.cn/E6qSSbI ​​​
【#心形纪念币发行# 你见过吗？】央行定于4月18日发行2019吉祥文化金银纪念币一套，共7枚，其中金质纪念币2枚，银质纪念币5枚，均为中华人民共和国法定货币。“寿居耄耋”“榴开百子”“珠联璧合”“喜上眉梢”，一共发行105000枚。戳图↓↓你想来一套吗？[嘻嘻]http://t.cn/EX9KMYn ​​​
【沸腾鸡片[馋嘴]】处理好的鸡片，鲜嫩指数不输于鱼片，口感滑溜。鸡肉里还能渗出微微麻辣的汤汁，吃货流口水了吗？http://t.cn/EX9GkCT ​​​
#沈阳棋盘山火灾#【最新：风速12.8米/秒 火场由南向北扩大】人民日报记者何勇消息，截至目前，共出动消防人员285人、武警500余人、森林防火专业救援力量160余人。因浑南区当日出现风速12.8米/秒极端天气，火借风势瞬间形成急进树冠火，火场由南向北扩大。目前，尚无人员伤亡报告。http://t.cn/EXj1bsr ​​​
#沈阳棋盘山火灾#【285名消防指战员已到场扑救 一定要注意安全！】据@中国消防 ，目前，沈阳消防救援支队已调派26个中队53辆消防车285名指战员到场对山下村屯火灾扑救。辽宁消防调集总队机动大队、鞍山、辽阳、本溪等支队30辆大型水罐车200名指战员正赴现场增援。
【习近平在重庆考察并主持召开解决“两不愁三保障”突出问题座谈会】习近平强调，贫困县党政正职要保持稳定，做到摘帽不摘责任。脱贫攻坚主要政策要继续执行，做到摘帽不摘政策。扶贫工作队不能撤，做到摘帽不摘帮扶。要把防止返贫放在重要位置，做到摘帽不摘监管。详细↓↓ http://t.cn/EXjCLyn ​​​
【#沈阳棋盘山火灾#现场：火势仍未得到控制】愿平安！http://t.cn/EXjbcmO ​​​
【突发！沈阳棋盘山发生火灾】据新华社，17日下午，辽宁沈阳市棋盘山附近发生火灾。15时30分左右，现场有关负责人称，目前火势仍未得到控制，还在扑救中。关注#沈阳棋盘山火灾# ​​​
【北京市网信办依法约谈新浪网：#新浪新闻APP下架1个月#】据“网信北京”，4月16日，针对新浪网持续传播炒作导向错误、低俗色情、虚假不实等违法有害信息的严重问题，北京市网信办约谈该企业负责人，责令其全面深入整改。新浪网负责人表示，将对问题突出的PC端“新浪博客”和“新浪看点”平台自行暂停更新1个月，对“新浪新闻”、“新浪博客”APP下架1个月。
【快讯：郭台铭宣布参加2020年台湾地区领导人国民党党内初选】人民日报记者柴逸扉消息，今日，鸿海集团董事长郭台铭在国民党中央党部接受党主席吴敦义颁发的荣誉状后，宣布参加2020年台湾地区领导人国民党党内初选。 ​​​
【奖金12万！2022年杭州亚运会、亚残会吉祥物征集开始】昨天，2022年杭州亚运会吉祥物征集活动启动，所有人均可参加，应征人需同时提交杭州亚运会、亚残会吉祥物设计方案，每个设计图稿均应包括一个或一组吉祥物，截至7月15日，中选方案将获12万元奖金。详戳→http://t.cn/EXlcJLq你有什么好创意吗？http://t.cn/EXlzFHo
【你愿为这张“黢黑”的脸转发吗？救出一家四口后，消防员的脸成了这样…】4月16日凌晨，四川内江城区某小区，一栋住宅楼的22楼起火，屋内浓烟滚滚，4人被困。所幸，消防员及时赶到，将4人成功救出。救援结束后，消防员满脸沾满烟尘。感谢你们，#致敬消防英雄#！http://t.cn/EXoiKOk ​​​
【朱广权 ：比4G更快的是5G，比5G更快的是共同关注的手语翻译[doge]】“比4G更快的是5G，比5G更快的是共同关注的手语翻译，比手语翻译还快的是人的思维能力，比人类思维变化更快的就是人间四月的天气……”万万没想到，这居然是一段天气新闻[笑cry]http://t.cn/EXCtzJm ​​​
【人民日报：放慢点，静下来，读书去】有人感叹，读书的门槛越低，读下去却越来越难。总有各种各样的借口来打扰：工作太忙，没时间看；翻看两页后弃之一旁…踏实读本书，挺不容易。放慢点，静下来，内心有多少真情和热诚，是否付出了与之相匹的耐心和踏实，爱书的人，自然得失寸心知。
【警方悬赏5万！广西柳州两起命案4死1伤 嫌疑人在逃】16日晚，柳州市柳江区拉堡镇和黄岭村附近发生两起凶杀案，4人被杀，1人重伤。据悉，死者为一对老年夫妻和一对母女。此外，还有一49岁张姓男子伤势较重，已转院治疗。17日，柳州市公安局柳江分局公布嫌疑人照片，悬赏5万缉凶。http://t.cn/EXOllxe ​​​
【出门在外，记住这些实用电话】①外交部领事保护热线：0086-10-12308；②非紧急救助服务：12345；③消费者投诉电话：12315；④价格监管举报电话：12358；⑤国家旅游服务热线：12301；⑥报警：110；⑦交警：122；⑧高速公路报警电话：12122；⑨全国铁路客服电话：12306……更多↓
【家常香辣鱼】做法简单，香、酥、嫩、滑，咸香微辣，特别下饭！转存试试~ http://t.cn/EX4FWwz ​​​
【小兄妹翻出自动理发器 两人脑袋被剃成“狗啃地中海”[允悲]】美国一网友14日在社交网络上传了一段令人哭笑不得的视频，她的儿子泰迪和女儿爱洛依丝趁大人不注意翻出了家里的自动理发器，被剃成了“狗啃地中海”…妈妈自我安慰：好吧，只是头发而已，会再长出来的…网友：秃如其来http://t.cn/EXK8x9V ​​​
【游客投人民币喂长颈鹿 工作人员“救钱”捡回万元】16日，云南野生动物园工作人员发现长颈鹿展区内洒落大量现金，经“抢救”捡回近万元，随后查看监控录像，发现投掷者处在监控死角。动物园呼吁，游玩和观看动物时不要喂食“奇怪的东西”。网友：请把“奇怪的东西”投给我[doge]http://t.cn/EX0JMev ​​​
【213433亿，一季度中国经济同比增长6.4%】国家统计局17日发布数据，初步核算， #2019一季度GDP#213433亿元，按可比价格计算，同比增长6.4%，增速与去年四季度相比持平。（新华社） ​​​
【女孩出车祸受伤痛哭 环卫大爷抱在怀里安慰：谁家没有孩子？[泪]】14日，河南郑州一骑电动车的23岁女孩，被一混凝土搅拌车卷入轮下，62岁环卫工大爷刘满良急忙将女孩拽出，抱着吓坏痛哭的女孩，用手捂着她的眼睛，不让她看被轧的左脚...大爷：只想着把人救下来，谁家没有孩子？http://t.cn/EXKJ5rJ ​​​
【中消协回应#奔驰车主漏油维权#：汽车销售金融服务等应明码标价】17日，中消协举办“推动解决#汽车消费维权难#座谈会”，指出：①汽车销售金融服务等应明码标价，杜绝强制交易；②经营者应当诚信、快捷解决消费纠纷；③探索建立汽车消费领域信用公示机制；④呼吁全社会共同树立消费者优先观念。详↓ http://t.cn/EX0e2J7
【#2018年你读了几本书#】第十六次全国国民阅读调查显示，①我国成年人人均纸质图书阅读量为4.67本，成年人人均电子书阅读量为3.32本；②我国0—17周岁未成年人的人均图书阅读量为8.91本，比2017年增加了0.10本；③我国近三成人有听书习惯；④四成以上成年人自认阅读量少，希望多些阅读活动。 http://t.cn/EX0YOBy
【燃！帅气的航空兵部队来了[威武]】#人民海军成立70年#，一起感受他们的飒爽英姿。戳↓↓转发，致敬中国人民海军！http://t.cn/EX06esU ​​​
【41家旅行社被取消或注销相关业务！提前收好这份五一出行攻略】据统计，今年以来，文化和旅游部分3批，已取消30家旅行社的出境游业务、注销11家旅行社的旅行社业务。五一小长假将近，你是否有出行打算？跟团游记得选择具有合法资质旅行社，才能更好保护自身权益。公告名单+五一出行攻略↓↓转发收藏！ ​​​
【愿文物都能够远离灾难！九图带你了解巴黎圣母院】当地时间4月15日，巴黎圣母院发生火灾，全世界都为之心痛。这座矗立在塞纳河畔的哥特式建筑，被雨果比喻为“石头的交响乐”。它是法兰西文明的重要象征、人类文明的杰出瑰宝。九图带你看巴黎圣母院往昔的美丽↓↓愿文物都能远离灾难，代代传承。 ​​​
【所有的幸运，不过都源于你积攒的坚持和努力】赖床舒服，但会误事；熬夜很爽，但伤身体；玩手机有趣，但转过头发现，时间流逝，你却没有进步…那些能让你变好的选择，比如跑步、健身、读书，过程都不会太舒服，但一步步往前走，你会离目标越来越近。所谓运气，不过是时机来了，而你有能力抓住。早安。 ​​​
#奔驰车主漏油维权#【最新进展：#女车主和4S店和解#】据中国之声，4月16日晚，奔驰车主和西安利之星达成换车补偿等和解协议。此外，记者从西安高新区市场监管部门了解到，涉事车辆有关质量问题已进入鉴定程序，该事件涉及的涉嫌违法违规问题，仍将依法依规进行调查处理，结果将及时向社会公布。 ​​​
【#你好，明天#】巴黎圣母院失火，塔尖坠落，屋顶损毁，法兰西失声痛哭，全世界为之揪心。尽管数字技术已完整保留其基因，但毕竟800年文明结晶受损！圆明园微博发声，愿文物都能远离灾难，代代传承。这是化尽千言万语后的抚慰，也是最刻骨铭心的警醒。这一刻，或许世界更能理解：何为文明，文明何为。 ​​​
【人民微评：化危为机，先弃绝锯箭疗伤思维】从奔驰中国CEO致歉，到西安利之星奔驰4s店销售运营被暂停，事件正朝向良性发展。诚恳处理问题的高明之道，不是虚晃一枪，也不是锯箭疗伤，更不是坐等降温装作若无其事。从不讳疾忌医入手，该动手术不拖延，该下猛药不硬撑，才能化危为机。 ​​​
【夜读：前半生拿得起，后半生放得下】生活本就是不断得到和失去的过程。学会放下，是跟过去握手言和，学会清零和重建下一步的人生。“当你握紧双手，里面什么都没有；当你打开双手，世界就在你手中。”愿你今后，懂得放下，将烦恼踩在脚下，将快乐装进心里。 http://t.cn/EXN0taw ​​​
#奔驰车主漏油维权#【调查最新进展：利之星4S店与第三方公司协作，收取贷款3%服务费，利之星获得其中2/3】据税务部门的工作人员介绍，车主所交的“金融服务费”，实际上是第三方陕西元胜公司派驻在西安利之星4S店的工作人员收取的。在这份维权女车主与陕西元胜公司签订的垫款服务协议上，显示获批的贷款为419160元，其中3%，计12575元，为车主向元胜公司支付的报酬。元胜公司只留贷款金额的1%，另外2%打入西安利之星的账户。而西安利之星以信息技术服务的服务费为名，为陕西元胜公司开具发票。http://t.cn/EXNIUnL （央视）
【习近平主持召开解决“两不愁三保障”突出问题座谈会】4月16日下午，正在重庆考察调研的习近平总书记主持召开解决“两不愁三保障”突出问题座谈会并发表重要讲话。有关省区市党委书记、重庆县乡村干部代表和中央有关部门主要负责同志汇报了有关情况。（人民日报记者杜尚泽） ​​​​
【4S店再曝收费黑幕：出库费、提车费、装潢费…不交费？车就涨价！】记者在北京走访了几家4S店发现，巧立名目收取的费用可不少！除了金融服务费之外，4S店还向消费者收取上牌费、检测费、装潢费、提车费等等，甚至有一些4S店还会收取出库费，也就是把车从库里开出来都需要收费！http://t.cn/EXi0tnY ​​​
【圆明园就#巴黎圣母院发生火灾#发声：愿文物都能够远离灾难】@圆明园遗址公园 ：这一刻的中国人，怎能不想起，背负了一百多年圆明园烧毁的心灵创伤，何其艰难、何其罔然，可惜圣母院，可惜圆明园，文化不应该这样毁灭，更不应该人为践踏。愿文物都能够远离灾难，代代传承。 http://t.cn/EXCTMZK ​​​
#大美中国#【外交部全球推介天津！8分钟宣传片带你领略魅力天津】提到天津，你第一反应会想到什么？煎饼果子？狗不理包子？大麻花？还是相声、天津之眼？天津，中国工业文明的先驱城市，这里诞生了中国第一所现代大学，是北方第一大港。你去过吗？http://t.cn/EXKeySe #活力天津# ​​​
【小学生打119投诉老师拖堂：每次放学铃声都响了还在讲！[允悲]】4月12日下午4点多，重庆丰都消防接到一名小学生报警。孩子声嘶力竭要投诉老师讲课拖堂：“每次放学铃声都响了老师还在讲，回家都被妈妈骂。”当听到工作人员说是消防队没有投诉电话时，小学生果断挂断电话……http://t.cn/EX9bY5D ​​​
【#奔驰发新声明#：暂停西安利之星奔驰4s店销售运营】据新华网，北京奔驰销售服务有限公司今日下午发布了新声明：将对相关经销商的经营合规性展开调查。结果明确前，该授权店的销售运营将暂停，立即执行。如调查结果显示存在不合法不合规的经营行为，其销售运营授权将被终止。全文↓↓ ​​​
【[话筒]最高悬赏10万元！通缉100名涉黑涉恶在逃人员】@浙江公安 发布悬赏通缉公告，奖金从10万元到两千元不等，如有线索，请及时与110或经办警官联系。100名在逃人员名单↓↓↓转发扩散！​​​​
【习近平就法国#巴黎圣母院发生火灾#致法国总统马克龙慰问电】国家主席习近平4月16日就法国巴黎圣母院发生火灾向法国总统马克龙致慰问电，向全体法国人民表示诚挚的慰问。习近平指出，巴黎圣母院是法兰西文明的重要象征，也是人类文明的杰出瑰宝。中国人民同法国人民一样，对此次火灾深感痛恻。相信在法国人民努力和国际社会支持下，巴黎圣母院一定能顺利修复、再现辉煌。（央视）
【日赚数百万的“黑生意”，逼得百姓贱卖农田！当地监管却像得了“失明症”[怒]】河北保定境内大沙河段，非法采砂屡禁不止。记者调查发现，大川村附近河道内，早被挖得千疮百孔！过度采砂导致水土流失、水位下降，农作物根本无法生长，非法采砂者以每亩两三千元，让村民贱售土地。http://t.cn/EX69Vi4 ​​​
【奔驰中国CEO谈#奔驰车主漏油维权#：换我遇到这问题，也不仅仅只是更换发动机】4月16日，上海车展首日，北京梅赛德斯-奔驰销售服务公司总裁兼首席执行官倪恺在现场，再次为西安女车主的遭遇公开道歉：对待客户，不能单是从法律的角度去理解，更应该从情感诉求方面去理解客户。http://t.cn/EXKXRJc ​​​
【香酥鸡柳[馋嘴]】一个鸡胸肉可以做一大盘，色泽金黄，外酥里嫩。http://t.cn/EXxEiQw ​​​
#奔驰车主漏油维权#【陕西开展汽车消费专项执法：重点查涉嫌欺诈消费等 为期两个月】陕西省市场监管局发布通知，专项执法行动从4月15日开始，6月15日结束，重点查：①涉嫌欺诈消费行为。②涉嫌强制性消费行为。重点查处强制收取PDI（交付前检查）费、强制购买指定车辆保险、强制装潢、强制上车牌照、强制收取“金融服务费”等强制性经营行为。③涉嫌商业贿赂行为。④涉嫌利用格式条款侵害消费者权益行为。⑤涉嫌侵害消费者个人信息行为。
【时代栋梁说丨欧阳自远：坚信中国一定会走向空间时代】从收集研究陨石，到嫦娥一号卫星探月，中科院院士、中国月球探测工程首任首席科学家欧阳自远奋斗了近50年，用大半生时间去圆一个梦。中国为什么要探索月球背部？嫦娥一号为何要撞月？听欧阳自远院士说↓ ↓ http://t.cn/EXKmhec ​​​
【#巴黎圣母院发生火灾#最新情况：火情已得到有效控制】据新华社，法国消防部门16日凌晨3时30分左右称火情已“全部得到有效控制，并已部分扑灭”。此前，巴黎圣母院、法国文化部和救援人员一起努力抢救圣母院内的文物。多名警方消息人士说，初步推断火灾是意外。
【出现这些症状，及时到医院诊治】①身体浅表部位出现的异常肿块；②体表黑痣和疣等在短期内色泽加深或迅速增大；③皮肤或粘膜经久不愈的溃疡；④持续性消化不良和食欲减退；⑤持久性声音嘶哑，干咳，痰中带血；⑥无痛性血尿，排尿不畅；⑦不明原因的发热、乏力、进行性体重减轻。
【记住他们，和平年代的英雄】①钮天成：侦办多起诈骗案件时感到身体不适，在待命备勤中去世，年仅23岁；②仝旭：在值班期间突发疾病，牺牲时仅29岁；③邹伟：为抢救落入污水井的群众不幸牺牲，年仅31岁；④赵克昊：清明节值班期间突发疾病去世，年仅32岁。平安并非从天而降，转发铭记。
#奔驰车主漏油维权#【最新： 西安市场监管局全面整治汽车消费乱象】西安市市场监管局下发通知，对全市4S店等汽车销售企业经营行为中存在的侵犯消费者权益行为及不正当竞争问题展开整治，包括限定购买指定车险、限定接受代上牌登记服务、限定办理指定金融贷款、限定接受汽车装饰服务等。
【女童目睹父亲家暴母亲，求情反遭抱摔[怒]】近日，广东梅州一段家暴视频在网络上热传。视频中，一男子呵斥并掌掴妻子，抱起女儿摔到地上。当地警方表示事发于10日凌晨，男子系酒后行为，因妻女伤势较轻无法追究刑责。事后，男子写保证书道歉，其妻称不追究丈夫责任但已提出离婚。http://t.cn/EXohW0d ​​​
【#人民直播#：#巴黎圣母院发生火灾#最新情况 持续关注！】当地时间4月15日傍晚，法国巴黎圣母院发生火灾。火灾起于阁楼，随后蔓延至屋顶，塔尖轰然倒塌。目前现场扑救以及后续处理工作仍在进行中，共同关注↓ http://t.cn/EXotziI . ​​​
【习近平：今天，我乘飞机、坐火车、坐汽车，专程来这里看大家】15日下午，正在重庆市调研的习近平总书记来到石柱土家族自治县中益乡华溪村村民、老党员马培清家中，同村民代表、扶贫干部围坐院中，共话脱贫攻坚。习近平说：“小康不小康，关键看老乡，关键看脱贫攻坚工作做得怎么样。我今天乘飞机、坐火车、坐汽车，先后用了三种交通工具，专程来这里看望大家。看到大家不愁吃、不愁穿，教育、医疗、住房安全越来越有保障，心里感到很托底。”习近平嘱咐大家，幸福是奋斗出来的，脱贫致富不能等靠要，既然党的政策好，就要努力向前跑。
【习近平在贫困户家中算细账】15日下午，正在重庆市调研的习近平总书记来到石柱土家族自治县中益乡华溪村贫困户谭登周家。谭登周老两口去年因病因伤返贫，在帮扶政策下逐步摆脱贫困，基本生活有保障。总书记同他们一起算起了收入账和医疗账：“低保补助有多少？”“土地流转一年收入多少？”“医药费花了多少？报销了多少？”“子女一年给的赡养费有多少？”习近平问得十分仔细。他说，你们家不愁吃、不愁穿这“两不愁”我们直接看到了，医疗保障、住房安全做得也挺好。党的政策对老百姓好，才是真正的好。
【习近平：你们所做的工作很有意义】15日下午，习近平总书记来到重庆市石柱土家族自治县中益乡小学看望老师和同学们，并同他们亲切交流。一位教师告诉总书记，她是从这所小学毕业的，上完大学后又回到母校担任老师，已经工作了17个年头。习近平高兴地说，希望看到更多有志青年扎根贫困地区，献身乡村教育事业，为国家、为家乡培养优秀人才，这样的工作很有意义。
【孩子不好好吃饭爸爸出奇招忽悠 网友：似曾相识的套路[doge]】小朋友不好好吃饭，爸爸在碗中画条线，说“咱俩一人一半，你只需要吃这半边的，开始吧！”然而，小朋友吃的是粥……小时候，你被爸妈忽悠过吗？http://t.cn/E6YnbKA ​​​
【人绳合一！53岁女子#一分钟跳绳281个# 一年用坏钢丝绳100多根】家住济南的杨静今年53岁，跳绳23年，选择跳绳是因为她曾被查出患有重度脂肪肝，医生建议跳绳减脂，从此她爱上了跳绳，并参加国内各种跳绳比赛，拿奖拿到手软。最近她瞄准国际舞台，准备参加明年在挪威举办的跳绳世界杯。http://t.cn/EXaTNB3
【虾肉荠菜馄饨[馋嘴]】只要虾仁、荠菜、葱花三样食材，包出来的馄饨鲜香清爽不油腻~用简单的食材做出不简单的味道，大家安排上！（牛奶少女丶） ​​​
【[话筒]#三分之一的癌症可以预防#，科学抗癌你得知道这些！】据国家卫健委疾控局，我国每年新发癌症病例超350万，死亡病例超200万，防控形势严峻。对于癌症你了解多少？如何分辨身体出现的癌症危险信号？哪些坏习惯最容易引发癌症？…第25个全国肿瘤防治宣传周，戳图了解↓↓为你和家人的健康，转发！ ​​​
#奔驰车主漏油维权#【西安市场监管部门成立专案组，税务机关进场】16日，西安市市场监管局高新分局监管科工作人员表示，已成立由副局长牵头的专案组。另据报道，高新分局副局长刘林表示调查人员已对涉事车辆封存核实。收取金融服务费是违法违规行为。税务机关已进入现场，对所有收据进行核实。（南都） ​​​
【#巴黎圣母院发生火灾#  重修至少需要8-10年】巴黎圣母院火灾致其塔尖和房顶塌陷、附近脚手架被烧毁，南塔、北塔和西面玫瑰窗口损坏。重修至少需要8-10年时间，在此期间不会对外开放。法国总统马克龙15日晚表示，将重建被大火严重损毁的巴黎圣母院，并计划尽快在全世界发起募捐。http://t.cn/EXaHbzP ​​​
舰艇航迹必达！90秒感受水面舰艇部队震撼瞬间↓#人民海军成立70年#，转发致敬中国海军！http://t.cn/EXapoPi ​​​
【教育部：#高考减少死记硬背知识性考察#】教育部日前发布《关于做好2019年普通高校招生工作的通知》，明确2019年高考命题要充分体现德智体美劳全面发展要求，减少单纯死记硬背的知识性考察。同时，要求把学生综合素质评价作为招生录取的重要参考，改变简单以考试成绩评价学生。（赵婀娜） ​​​
【#巴黎圣母院发生火灾#  玫瑰花窗也没了】近900年来一直默默守卫着巴黎，楼塔中不知尘封着多少岁月的沉淀。@甜甜_小妮子 ：没有毁在战争年代却要消失在和平时期。@毕struggle ：世上留有这么多的经典建筑，原以为会一直的存在。@戒珍珠奶茶的女孩 ：喜欢的风景就去看！很多事很多东西，一别就是一生！ ​​​
【正在直播！#巴黎圣母院发生火灾#现场】当地时间4月15日傍晚，法国巴黎圣母院发生火灾。现在救援情况如何？#人民直播#带你看现场↓@中国日报 http://t.cn/EXXF9NB . ​​​
【#巴黎圣母院发生火灾# 目前已没有明显火光和浓烟】目前巴黎圣母院火灾的灭火工作已经接近尾声。从圣母院后方看来，已经没有明显的火光和浓烟。巴黎圣母院南侧的消防云梯已经停止喷水，意味着这一侧火势得到控制。其中，一名消防员在灭火中受重伤，巴黎检方已就大火原因展开调查。
【人民日报：遇汽车销售欺诈，可要求3倍赔偿】2016至2018年，中国裁判文书网公布有关汽车销售欺诈判决书451份，涉及合同纠纷、产品质量、维修服务、虚假宣传四方面。在法院判决构成欺诈的261件案件中，3倍赔偿的案件数量最多。厂商销售商故意隐瞒实情或告知虚假情况，均涉嫌欺诈。 http://t.cn/EXXB9Eb ​​​
【转发致敬，英雄们，一路走好！】近日，多位民警牺牲在了自己的工作岗位上，年轻的生命在此刻定格。他们是打击犯罪的铁拳，他们是守护平安的卫士，他们也是跟你我一样的普通人……警察，是和平年代流血最多，牺牲最大的职业群体。2019年，又有多位人民警察因公牺牲↓↓为他们发条微博，向英雄们致敬！ ​​​
【为一件事踏踏实实奋斗，就是一种成功】你是否曾迷茫焦虑，怀疑所做的事是否真的值得，付出的一切能得到什么。其实，没有谁的生活一帆风顺，披荆斩棘才是常态。和生活较量，靠的不是运气，而是拼到极致的勇气，是面对苦难不服输的那股劲。但行好事，莫问前程，你会习惯于劈风斩浪地前进。共勉，早安。 ​​​
【视频：#巴黎圣母院发生火灾# 塔尖已倒塌】当地时间15日傍晚，北京时间今天凌晨，有800多年历史的法国巴黎圣母院突发火灾，大火燃烧猛烈，现场浓烟滚滚，圣母院的塔尖坍塌。目前，火势已趋于稳定，消防员称，圣母院主体结构被“拯救”。法国总统马克龙宣布，将重建巴黎圣母院。http://t.cn/EXX5Dp3 ​​​
【#巴黎圣母院发生火灾#最新：火势仍未得到控制】大教堂的一位发言人表示，大火是在当地时间18时50分左右发生的，目前建筑物内的人员已撤离，起火原因尚不明。有媒体称，火灾可能与大教堂正在进行的翻修工程有关，大火从阁楼上烧起后迅速蔓延。（人民日报记者刘玲玲）
【#巴黎圣母院发生火灾#最新情况：塔尖已经倒塌】人民日报记者刘玲玲最新消息，巴黎圣母院建筑的塔尖已经倒塌，下面的框架也开始燃烧。 http://t.cn/EXX2RS5 ​​​
【突发！#巴黎圣母院发生火灾#】当地时间4月15日傍晚，法国巴黎圣母院发生火灾，消防部门已经赶赴现场救火。据报道，火灾起于阁楼，随后蔓延至屋顶一大部分。目前建筑物内的人员已撤离，起火原因尚不明。巴黎圣母院约建造于1163年到1250年间，是巴黎最有代表性的历史古迹之一。（人民日报记者刘玲玲） ​​​
【#你好，明天#】银保监会要求北京银监局对奔驰汽车金融开展调查，一次爬上引擎盖的维权，正掀开更大的盖子。若说服务态度差还只是傲慢得很笨拙，收款不入账或已触犯法律。除了金融服务费，还有哪些潜规则？调查要趁热打铁，给公众一个交代。中国已是全球最大的汽车消费市场，买卖不能不明不白。 ​​​
【夜读：有一种靠谱，叫“收到请回复”】及时有效回复别人的信息，不仅代表你的工作能力和效率，也反映了你对他的重视程度。发消息的人，宁愿看到否定回答，也不愿看到满屏空白。一句“收到”一点不耽误你做事，在职场与人合作，让人舒服，自己才会舒服。 http://t.cn/EX6Uccc ​​​
【银保监会：已要求北京银监局对奔驰汽车金融开展调查】据新华网，针对奔驰女车主被收取“金融服务费”问题，中国银保监会已要求北京银保监局对梅赛德斯-奔驰汽车金融公司是否存在通过经销商违规收取金融服务费等开展调查。银保监会称，将根据调查依法采取必要的监管措施，维护金融消费者的合法权益。 ​​​
【人民微评：让消费者站着也能维成权】从漏油到涉嫌漏税，再到曲解“三包”，#奔驰车主漏油维权#涉事店的“黑历史”被逐一起底。如今奔驰方已回应，税务部门也已介入。事件能否敲碎4S店存在的潜规则？能否撬动病态的商业模式？能否“盘”掉不对等的博弈格局？重建有效机制，让消费者站着也能维成权。 ​​​
【新国标今起实施！你家的电动自行车还能上路吗？】4月15日起，电动自行车新国标正式实施，根据规定，电动自行车要满足：①有脚踏骑行能力；②车速不超过25km/h；③重量不能超55kg；④电压不能超48v。不符合的电动自行车，将一律不得生产销售。目前各地普遍采取设置过渡期的方式。http://t.cn/EXt5htM ​​​
【95后来了！#大学生加入养生大部队#】“养，是喝茶泡枸杞；生，是瑜伽普拉提；为了英年发际线，每天早睡又早起”。蜂蜜、枸杞、乳清蛋白、酵素是95后热衷的养生食品。为何这一波大学生都“陷入养生无法自拔”还“倚老卖老”？有学生说，这是在用一种“自嘲”方式对抗焦虑和压力。http://t.cn/EXVABK3 ​​​
【习近平在重庆考察调研】4月15日，习近平总书记赴重庆考察调研。一下飞机，他就转乘火车、汽车前往石柱土家族自治县中益乡小学、华溪村，深入农户家中和田间地头，实地了解脱贫攻坚工作进展和解决“两不愁三保障”突出问题情况。（人民日报记者杜尚泽） ​​​
【习近平重磅讲话全文发表《一个国家、一个民族不能没有灵魂》】①搞清楚为谁创作、为谁立言，这是一个根本问题。②要把好脉，中国身体怎么样，对这心里要透亮透亮的。③大师、大家，不是说有大派头，而是说要有大作品。④在市场经济大潮面前自尊自重、自珍自爱，抵制低俗庸俗媚俗。全文↓↓转发学习！ http://t.cn/EXJuJ9K
【#济南一家制药厂发生事故# 已致10人死亡[蜡烛]】据央视，4月15日下午，济南齐鲁天和惠世制药公司冻干车间地下室，在管道改造过程中，因电焊火花引燃低温传热介质，产生烟雾，致使现场作业的10名工作人员中8人当场窒息死亡，其余2名工作人员在抢救过程中死亡。另有12名救援人员受呛伤，无生命危险。 ​​​
【还没提车配件就断了，34万元奔驰“新车”竟是拍卖车！】4日，王雯在上海中升之星奔驰4S店花了34万余元购入新车，还没提车，就被4S店通知前围板有配件断裂。她提出退车请求，工作人员称可以“免费更换”“赠送配件”“减免保费”等，但不同意退车。交涉后，店方承认这是辆拍卖车。http://t.cn/EXxs4FM ​​​
【这不是危言耸听 间谍可能就在你身边！】国家安全无小事，千万不要大意！划重点：国家安全部设立的举报间谍行为或线索的全国统一热线12339！#一起守护国家安全#，人人有责！http://t.cn/EA1hvMq ​​​
【残疾小伙历时23小时，靠双手登顶泰山[赞]】10日，江苏丰县小伙王存伟从泰山红门出发，开始用双手登山。王存伟患小儿麻痹症，腿部没有知觉，只能依靠手臂支撑，一步一挪，花费23小时才登上泰山南天门。尽管山上飘起雪花，他也没有退缩，“做什么事情只要能坚持住，绝对能做好。”http://t.cn/EXVgzJQ ​​​
【陕西税务部门：正核实西安利之星是否存涉税违法行为】据新京报，4月13日，#奔驰车主漏油维权#首次提出，其在不知情情况下，被西安利之星收取15000多元金融服务费，且未拿到发票。15日，陕西税务12366客服工作人员称，税务部门密切关注事件，正积极核实调查西安利之星是否存在偷漏税或涉税违法行为。 ​​​
【砂锅焗鱼腩[馋嘴]】香嫩鲜美，刚出锅就流口水。吃货拿好~http://t.cn/EXAObhM ​​​
【100秒扎心双屏！#除了大象没人需要象牙#】象牙走私的背后，是一桩桩贪婪引发的杀戮。近日，中国海关破获特大象牙走私案，缴获象牙7.48吨。2748根象牙背后，是1000多头大象的生命。打击濒危物种走私，中国一直在行动！http://t.cn/EXfNnOf ​​​
【#奔驰车主漏油维权#升级！车主质疑的1.5万元金融服务费到底是啥？】记者发现，在4S店购车时，缴纳金融服务费是普遍现象。知情人士表示，金融服务费就是贷款时收的服务费，不同4S店、不同车型，可能有区别，一般来说是按贷款金额的3%到5%来收取。但这个费用，是没有法律依据的。http://t.cn/EXt7SiK ​​​
【发现可疑人员，记得这么做！】①保持镇静：不要引起对方警觉；②迅速报警：直接拨打110，反映可疑情况；③牢记特征：尽可能记住嫌疑人及交往人员体貌特征，在确保不被发现的情况下，可用手机对人和物品进行拍照；④确保安全：做好自身保护，防止被可疑人发觉；⑤拨打12339进行举报。
【送了没个完，不送没个底？#校园送礼风恶性循环#】从幼儿园到中小学，家长送礼、老师收礼的现象屡禁难止。“一个给，大家都给；一年给，年年都给”…一些家长送礼数额一次从数百元到数千元不等。很多家长表示自己属于“跟风送礼”。“眼看着身边的家长都送，自己不送就担心孩子吃亏。” http://t.cn/EXM2e1F
【@长安卫计 ：确属过期药品，涉事院长停职、分管副院长免职、其余8人严肃追责】输注过期药品一是由于药房人员将前期柜台的过期液体和新补充的液体混放，二是当班护士未按规范操作，三是医院存在制度不严、监管不力。对涉事院长停职、分管副院长免职；其余8人正在按照相关规定严肃追责。 http://t.cn/EXIeTM4
【陕西省消协回应“奔驰女车主被收取金融服务费”】维权奔驰女车主称在不知情情况下被收金融服务费一事持续发酵。15日，陕西消费者协会表示，消费者不知情时被收费是不合法的。遇到这种情况，可通过与经营者和解、到消费者协会和市场监督管理部门投诉、请仲裁机关进行仲裁以及法律起诉等途径维权。@新京报
【河北广平发生校园暴力 女孩被逼下跪喊爹娘】近日，有网友爆料河北广平发生校园暴力事件。视频中，多名学生踹一名女孩，并将脚放在女孩头上。随后，这些学生又同样对待其他几名女孩，要求喊“刀哥”“爹”“娘”。广平县教育体育局回应，事件涉及7名12至14岁女孩，正调查处理中。http://t.cn/EXI5yzL ​​​ http://mapi/a716fd45ly1g239maqzlxj20h40nlak7
【全员平安结束战斗！1700名消防员扑灭大理山火后安全撤离 村民狂塞食物连声道谢[爱你]】12日，云南大理鹤庆，一村民吸烟引发山火。经过1700人的努力，大火在14日被扑灭。消防撤离时，当地百姓拿着面包、矿泉水等，使劲往他们手里塞。车辆慢慢驶离，他们和消防员挥手告别：谢谢你们，辛苦了！http://t.cn/EX5Wzy9
【除了贷款买房，公积金还有哪些用途？】①建造、翻建、大修住房；②租房：可支付配租或政府招租补贴的经济租赁房房租，支付市场租房房租；③父母给儿女购房：未使用住房贷款购买自有住房，可提取父母公积金；④可销户提取全部余额；⑤纳入低保或特困范围的可提取使用；⑥治疗重大疾病。
【你愿为人类的朋友转发吗？今年来中国#海关查获濒危动植物500吨#】海关总署公布：今年来，全国海关共查获包括象牙、犀牛角、穿山甲等濒危物种及其制品总重量超过500吨，抓获犯罪嫌疑人171名。中国对象牙等濒危物种及其制品走私犯罪“零容忍”。没有买卖，就没有杀害。不购买、不使用，转发，承诺！
http://t.cn/EXfdNeI
【麻辣鲜香口水鸡】最近没胃口？来一道麻辣鲜香嫩爽的口水鸡再好不过了！可按个人口味放些花椒油或花椒，开胃凉菜，转存试试！http://t.cn/E6NA1Le ​​​
【[话筒]急转寻人！河南信阳13岁女孩失踪超2天】李晓璐，女，13岁，河南省信阳市浉河区人。2019年4月12日下午13时许，从平西村9组家中离家出走。出走时她身穿灰色牛仔裤，身高140厘米，体重40公斤。如有线索，请速与警方联系：18837691983。扩！http://t.cn/EX2cmda ​​​
【孕妇输液发现药过期3个月 当时药已输了一半】近日，西安高先生称，他的妻子已怀孕6周，最近出现呕吐症状，来到西安市长安区妇幼保健院检查，医生建议住院输液。输液时，高先生发现有瓶药已过期3个月，而此时这瓶药已经输了一半。院方表示抱歉，当地食药监部门已介入调查。http://t.cn/EXGxozN ​​​
【今日#国管公积金新政执行# 九图读懂公积金那些事儿】4月15日起，国管公积金新政正式执行，对二套房贷款实行“认房又认贷”。交了这么多年，你知道公积金该怎么用吗？相比于商业贷款，公积金贷款有什么优势？除了贷款买房外，公积金还有哪些“隐藏技能”？……戳图了解↓↓关乎你我的权益，转发收藏！ ​​​
【响水“3·21”事故又有17名嫌疑人被采取刑事强制措施】根据国务院江苏响水天嘉宜公司“3·21”特别重大爆炸事故调查组调查工作进展和公安机关侦查，4月15日，公安机关对江苏天嘉宜化工有限公司及为该公司相关项目作虚假评价的中介组织涉嫌犯罪的17名嫌疑人采取刑事强制措施。截至目前，共有26名犯罪嫌疑人被采取刑事强制措施。（盐城发布）
【乘坐扶梯时，你会左行右立吗？上海：不再提倡】日前，上海地铁发布新版自动扶梯乘梯须知，明确“禁止在乘扶梯时行走和奔跑”。专家表示：①扶梯的梯级高度、踏步宽度与楼梯不同；②一旦摔倒或发生紧急情况，“左行右立”易“带倒一大片”；③“左行右立”会磨损扶梯，加快老化。http://t.cn/EX5a6DN ​​​
【家里从来没人夸 女孩花母亲一年工资#打赏主播只为得到夸奖#】4月3日，南宁吴先生的妻子发现微信账户里少了几万，查询后发现是被女儿转走了。女儿说她猜到了妈妈的密码，把钱转给自己再打赏给网络主播，每次打赏完她都会得到夸奖，而家里却没人夸她。从1月份至今，女儿总共花了27000元左右，这笔钱相当于妈妈一年左右的工资。目前，两口子希望跟平台取得联系，追回被打赏出去的钱。http://t.cn/E6cGCuy
【青海修改女职工劳动保护实施办法：#女职工经期不能劳动可给予公假#】“有自然流产史现又无子女的职工、怀孕后需保胎休息的，应适当休息。保胎休息期间的待遇按本单位职工患病规定办理。”
4月7日，中国妇女报·中国女网记者从青海省有关方面获悉，青海省人民政府决定对下列省政府规章部分条款作如下修改：将《青海省女职工劳动保护实施办法》第七条第二款修改为：“因月经过多或痛经确实不能坚持劳动的，给予公假一至二天。”
第十一条修改为：“女职工怀孕流产的（包括自然流产、人工流产），所在单位应按规定给予一定时间的产假：怀孕四个月以内流产的女职工，给予产假十五天至三十天；怀孕四个月以上七个月以下流产的，给予产假四十二天；怀孕七个月以上的，给予正常产假九十天。”
第十二条修改为：“女职工产假期满恢复劳动后，应准许经一至二周时间逐步恢复原劳动定额；因身体原因仍不能劳动的，其超过产假期间的待遇，按本单位职工患病的规定办理。”
据悉，《青海省人民政府关于修改部分省政府规章的决定》是2019年2月14日经青海省人民政府第18次常务会议审议通过的，决定还包括了其他规章内容的修改，该决定于日前公布施行。
【什么心态？浙江男子#被眼镜蛇咬伤后继续踏青喝酒#[费解]】3月27日，温州董先生去山上踏青时，发现一条蜷缩的蛇。他伸手拎蛇尾，但蛇头忽然一扭，一口咬住了他的大拇指！蛇头扁扁的，董先生知道是条剧毒的眼镜蛇，他当即挤压伤口毒血，进行清洗。之后感觉良好，他就继续踏青，还喝了啤酒。但两天后，董先生的手臂忽然开始剧痛，肿胀了起来。http://t.cn/E6c4YGz
【#生儿子才领证#? 女子遭“丈夫”套路背了一身债还有200多条违章】1999年，江西赣州的邓女士和刘某摆了喜宴，刘某称要生儿子才可以领结婚证。2013年，刘某用邓女士的身份信息贷款购买了一辆车，之后连人带车一起消失，贷款钱不还，车子还有200多条违章。2016年，法院判邓女士偿还7万贷款本息和滞纳违约金，而刘某拒绝露面并称不会付这笔钱。目前，双方仍在协商中。http://t.cn/E6tmajx
【真是太缺德！趁清明“捞一把” 竟专#偷墓地祭扫鲜花转卖他人#】一束鲜花寄哀思逐渐成为人们清明祭祀的首选。近日江西南昌警方巡逻时发现多名可疑人员，他们一直在墓区转悠，手里还捧着大量祭祀用的鲜花。原来这帮人一直在墓区偷花，再将到手的鲜花转卖他人↓↓现场↓↓http://t.cn/E6tdQby ​​​
【#高兴只会说哈哈哈# 我们的表达能力“断档”了吗[思考]】专家认为随着信息化等因素对生活方式的深刻影响，人们听说读写依托的载体也在发生巨大变化，一定程度上也带来了语言贫乏、提笔忘字、浅阅读盛行等一系列问题。这些问题，轻说是个人小事，重说则是文化大事，需要重视和反思。对此，你咋看？http://t.cn/E6tnAuw
【女子见网友怕发生意外 #谎称被强奸报警测试出警速度#[黑线]】近日，黑龙江铁力，一女子报警称有人要强奸自己，民警赶到翻遍整栋楼也没找到，女子又打来电话称没事了，民警怀疑其遭到胁迫，最终找到该女子。原来其因见网友怕发生意外，想测试出警速度。该女子已被治安处罚。http://t.cn/E64uwq5 ​​​
【西安多所#小学发演出券要求家长购票陪同# 质疑被“套路”】近日，西安多所小学给孩子发了一张音乐童话剧的券，凭此券家长购票，可免费带一名学生入场。一名学生家长称，学校说自愿，但老师说了要看剧后写作文。便宜票早就没了，只能买贵的，每来一个学生都按学校登记。剧院工作人员说，剧院不介入售票的事。但售票处及主办方也没有透露相关信息，只说：“开发票的话，给你开西安人民剧院的发票。”
【#京东回应取消快递员底薪#：原薪酬结构不适应新模式】近日有媒体报道称，京东将取消其快递员的底薪并增加快递收件任务，还将降低快递员的公积金系数。对此，京东物流7日晚在微博回应称，京东物流独立运营之后，不仅服务京东商城自身的订单，还有大量外部订单业务，大客户业务以及个人快递的揽件业务等等，原来的薪酬结构已经不适应新的模式，因此在部分地区试点将底薪转变成更有激励性的业务提成。关于降低公积金系数，则是在政策允许的范围内，依法合规对员工公积金缴存比例进行调整。http://t.cn/E6tap5E
#昨夜今晨#你应该知道的事http://t.cn/E65dE0w
①凉山发生3起森林火灾 超千人参与扑救 http://t.cn/E6tJdjD②美国安部长将离职 特朗普宣布代理人选 http://t.cn/E6tJdje③能量金字塔“传销”迷局：放车上能省油http://t.cn/E6tJdjk ​​​
【淘汰因家庭身体原因不拼搏的员工？#京东回应坚决淘汰三类人#】近日，有京东员工爆料称，京东发布内部邮件，要求坚决淘汰三类人：不能拼搏的人，绩效差的人，性价比低的人。后来京东给了回应称这是片面解读。@刘强东 曾说：不让因病穷三代的事发生在京东。http://t.cn/E6qYH89 ​​​
【男子#连续上网58小时后中风#：不能说话 大小便失禁】近日，广东深圳，一男子在网吧上网，58小时后被网管发现中风。医生说，男子被发现时已不能说话且大小便失禁。男子弟弟说，他离婚且目前没有工作，之前完全没有征兆。医生提醒，疲劳、情绪激动、生活不规律等都是诱发脑卒中的因素。http://t.cn/E6qZjTf
#早鸟分享#【今天，你愿为人类的朋友转发吗？】“雪域之王”雪豹，“东方之珠”朱鹮，“湿地之神”丹顶鹤……它们如此可爱美丽，却即将消失。对待生存告急的动物，人类何忍再举屠刀猎枪？今天是#国际珍稀动物保护日#，拒绝食用，抵制买卖，不做动物的天敌，我承诺，我转发！ ​​​
#深夜大明白#【体态矫正训练合集】从头前伸到矫正驼背，从改善腿型到瘦手臂收肚子……马住练习↓↓http://t.cn/EJc6VFE ​​​
#今日刷屏#
①专家解读木里火场复燃：明火可转地下火http://t.cn/E6qJI7J
②赵立新注销微博 工作室官微也被清空http://t.cn/E6q6Vut
③男子大锤砸银行袭警 警方：送精神病院http://t.cn/E6qJI76 http://t.cn/E6GfNxy ​​​
【#大学生失联45天被找到# 家人：他只有片段回忆】2月20日，湖南南华大学大一学生刘方中在返校途中失联。4月5日晚，刘方中在江西省被发现。从2月20日刘方中失联至4月5日晚，已过去45天↓↓家人称其全身苍白，只有片段回忆↓↓不久前，刘方中的父亲发布了儿子到家后的情况↓↓http://t.cn/E6qGQ9k ​​​
#枕边时刻#半夜醒来看手机的原因—— ​​​
【#中学规定男女分区吃饭#后续，学生：曝光后把牌子摘了，但规定没有变】河南遂平，一所中学禁止男女生校内结伴而行，要求男女生分区域就餐，违者将被扣分，引发网友关注。近1个月过去，有学生称，学校已经把餐厅内男女分区域吃饭的牌子摘掉，但分区域吃饭的规定依然存在，违反依然要扣分。#你啥看法# http://t.cn/E6G2tRx
【谁在玩“代吃”？#代吃者多为学生#，乐趣在于社交】你花钱，让不认识的人来替你吃饭、喝饮料。最近电商平台上兴起了有偿为别人“代体验”的服务。在这些发布了“代吃”广告的人中，有的注明只限于代喝奶茶；有的则限制了代吃的地点；有的申明除了危害健康和不能吃的东西外，其余都可代吃。据了解，这些“代吃”者大多是在校学生。http://t.cn/E6LlRRb
【#武警灭火撤离前留下祝福# “好好学习，家园由我们来守护”】4月7日，山西长治沁源森林大火全部熄灭后，参与救火的山西武警机动支队官兵也准备撤离。撤离前他们把临时借宿的学校教室打扫干净，并在课桌上留下零食，在黑板写下祝福，“希望你们好好学习，家园由我们来守护”。http://t.cn/E6b393X ​​​
【#小学发演出券让家长购票陪同#?家长质疑被“套路”】学校给孩子发了一张音乐童话剧的券，凭此券家长购票，可免费带一名学生入场。然而不少家长去了剧院买票观看后，吐糟被“套路”了。成人票价分别为58元、118元、188元、228元、288元、368元（VIP），然而低价票根本买不到。记者看到，在记录本上，以学校为单位，后面跟着“正”字，每来一个小朋友领小礼品，都会画一笔，已经记录了四五页，有约50所学校。有家长表示，虽然学校说自愿，但别的同学看了，而且还要求写作文，我们也不能落后啊。http://t.cn/E6G4fJl
【#大学生失联45天被找到# 记忆断片全身苍白：不记得经过】2月20日，湖南南华大学大一学生刘方中乘坐K527次列车返校途中失联。4月7日当天中午11时左右，刘方中的姐姐刘艳（化名）告诉记者，4月5日晚，刘方中在江西省鹰潭市龙虎山风景区附近被发现。从2月20 日刘方中失联至4月5日晚，已过去45天。刘艳称现已平安将刘方中接回江苏常州家中，“目前全身苍白，消瘦，只能回忆一些片段。”http://t.cn/E6GZ0To http://t.cn/E6411og
【#员工入职先上街要钱#？公司称锻炼个人能力[思考]】4月2日，广州一女子街头向陌生人“要钱”，她说这是公司规定，新员工入职前先上街“要钱”，不能带手机，只能要现金，不要骗人就好。公司回应称，这是培训内容之一，可以挑战生存能力、展示交际能力。#你啥看法#？http://t.cn/E67lUCr ​​​
【#私家车主动违章让行消防车# 消防喊话：有视频给你们作证免责】5日，@郑州航空港区消防 接警称有人欲跳楼轻生。消防员赶往现场途中，遇到三辆私家车在等红灯。正在着急时，三辆车依次“有序违章”让出通道，为救援争取了宝贵时间，最终轻生女子被救下。消防喊话：有视频作证，可为违章申请免责。http://t.cn/E64RSkK
【#柔道冠军马端斌质疑初步调查结果# 调查组回应】近日，柔道冠军马端斌举报家乡村官贪腐一事引发关注。4月2日，辽宁本溪桓仁满族自治县人民政府官网发布关于柔道运动员马端斌实名举报问题的初步调查情况通报。4月7日，马端斌发文，对调查组的调查结果提出四点质疑，希望调查组彻查。对此，桓仁县政法委书记称，已注意到马端斌提出的质疑，正在调查中。http://t.cn/E6427TC
【#幼儿园回应评选可买礼物刷票#：是被骗了，已终止投票】河南卫辉，一家幼儿园评选“明日之星”，根据网络投票评奖，一等奖是平板电脑，超3万票还能得平衡车。家长称票数可通过刷礼物买，10元30票。幼儿园负责人称活动是和传媒公司合作的，不知道可刷礼物，已终止投票。http://t.cn/E64H9fK ​​​
【小偷刷短视频刷到自己，气得到派出所门口约架[二哈]】#小偷到派出所门口约架#近日，山东临沂杜先生家中失窃。他调取嫌疑人踩点的监控发到短视频网站上，竟收到小偷葛某“本尊回电”：“删掉视频，不删约架！”谁知，葛某提前来到约架地点，竟无聊晃到派出所门口，被民警当场抓获。目前，葛某因涉嫌盗窃已被警方依法刑拘。http://t.cn/E64Ec44
#美食时刻#泡面新吃法，用热水泡过的方便面再放进微波炉叮一下，别说我没告诉你，这样做出来的泡面，会让你感觉好吃到怀疑人生！http://t.cn/ExVyhnB ​​​
【荷兰：F-16战机意外击中自己[吃惊][吃惊][吃惊]】#荷兰战机意外击中自己#据俄罗斯媒体“今日俄罗斯”6号报道，荷兰军方一架F-16战机在今年1月的一次军事练习中竟离奇击中自己。荷兰当地媒体展示的图片显示，该飞机的左侧有明显的弹孔和凹痕，弹片还损坏了飞机的发动机。目前相关调查仍在进行中。http://t.cn/E64RlPJ
【男人是靠不住的，房是跑不掉的：#女性购房比例高涨#】有调查显示，2018年女性购房者的比例为46.7%，达到了近7年来的最高值。其中30岁以上大龄女青年购房者逐年增加，比例高于平均值↓↓很多大龄女青年不急于结婚，无求于男性，买房成了女性独立的表现，这样的房型更是她们的偏爱>>http://t.cn/E64eOIp
【四川凉山#木里火场复燃原因#：大风引发隐蔽烟点复燃】4月7日上午，四川凉山州木里县森林火灾火场受大风影响，东北面火烧迹地内悬崖处前期人工增雨降温降雪覆盖的隐蔽烟点复燃。目前，四川省森林消防总队已调动95名森林消防指战员赶赴火场，3架直升机已开始空中侦察和吊桶灭火。http://t.cn/E6UGuUp ​​​
【像极了网恋奔现！艺术节#网宣花海变假花#，工作人员称：差别不大[费解]】4月6日，河南驻马店，一商城举办紫藤花风铃艺术节，网络宣传图是精美诱人的紫藤花海，但现场却只有零星假花，市民直呼上当，称简直像网恋奔现的感觉。工作人员称，实际情况跟网络宣传差不多。http://t.cn/E6UCzcE ​​​
【涉及10余所高校！#大学生自学复制假饭卡#：2个月销售3千张，获利10万元[吃惊]】山东淄博，在校大学生刘某花费1500元在网上购买了一台复制饭卡的设备，经多次失败最终学会复制饭卡。从2018年底开始，他复制了山东省十几所学校的饭卡，累计销售3千多张，获利10万元。http://t.cn/E6yuQGZ ​​​
【一天"尿"25吨！#小尿童喷泉费水400年#[吃瓜]】小尿童雕塑是比利时的著名景点，建于1619年，树立于布鲁塞尔市中心。可是，小尿童一天的尿量多达25吨，大约是十户家庭一天的用水量。这么大量的水资源浪费，比利时政府终于采取了措施。http://t.cn/E6yAWV1 ​​​
【#点外卖藏报警信息获救# 警方循线打掉整个传销窝点[赞]】近日，外卖骑手于先生接到派单准备送餐时，买家发信息说自己陷入传销组织↓↓请帮忙报警[吃惊]于先生担心是恶作剧，但还是报警了↓↓最终，警方循线索将屋内8名人员当场控制↓↓逮捕现场曝光>>http://t.cn/E64cf3V ​​​
【#创造营2019#初战告捷】
4月6日-4月7日13点36小时内
话题阅读新增5亿，讨论量新增300万
节目相关热搜上榜9个，累计865万搜索值
班主任+学员发博170+，互动量近百万
更喜提徐静蕾、林心如、火箭少女101等场外亲友团博文支持
更多话题亮点，戳下图↓↓ ​​​
【最新消息！四川凉山#木里火场复燃调动近900名扑火人员#，愿平安归来[心]】4月7日，据四川省应急管理厅消息，四川凉山木里火场出现复燃。①今日5时，350余名扑火队员已达到火场，正在砍隔离带、扑打明火；②周边乡镇440名扑火队员紧急赶赴支援；③四川省森林消防总队也已调动95名森林消防官兵赶赴火场；④3架直升机已开始空中侦察和吊桶灭火作业。http://t.cn/E6UzULS
4.7#要闻daily#
#凉山木里火场复燃#
最美逆行者
你们的平安，是我们最大的牵挂
请安归！
http://t.cn/EiX73Yg ​​​
【美国西北大学研究发现：贫穷会在基因留下印记[思考]】近期，美国西北大学发现，贫穷可以嵌入基因组的大片区域，会在人类基因组中近10%的基因上留下印记。研究表明，较低的社会经济地位与DNA甲基化水平有关，DNA甲基化在后天形成，是能够潜在影响基因表达的遗传印记。所以，#贫穷与DNA有关#？你咋看[思考]http://t.cn/E6UvVP4
【山东籍救火英雄张成朋回乡 男子#不满交通管制辱骂烈士被行拘#[怒]】4月5日，山东邹平。当地为在四川省凉山州木里森林火灾中壮烈牺牲的英雄张成朋举行安葬仪式，为确保仪式顺利进行，对部分道路临时交通管制。孙某为发泄不满，在网络上发表侮辱烈士的言论，已被行政拘留。http://t.cn/E6zIV8I ​​​
【#私家车故意别堵消防车被罚# 多次加速又踩刹车[怒]】近日，湖南永兴107国道附近发生车祸，消防员紧急赶往现场救援，路遇一辆私家车拒不避让消防车，且多次加速又踩刹车阻拦消防车通行。最终，永兴交警给予驾驶员罚款200元、扣三分处罚。@中国消防 http://t.cn/E6v7UJY ​​​
【突发 #北京海淀地震#】中国地震台网正式测定：04月07日13时25分在北京海淀区（北纬40.08度，东经116.23度）发生2.9级地震，震源深度17千米。@中国地震台网速报 ​​​
【#四川凉山木里火场复燃#：已有扑火人员上山】昨日17时许，四川木里县立尔村火场发生复燃。应急管理部已派出3架直升机侦查灭火，当地350名扑火队员在待命扑救。目前，已有20余名扑火人员上山。盼平安！#凉山木里火场复燃# http://t.cn/E6UzULS ​​​
【加工肉类每年致超4000英国人死亡？#汉堡香肠已成健康杀手#】科学家们计算出，2017年英国直接因不良饮食造成的死亡总数为90000人，其中加工肉类这一项表现最差，每年致死4300人。同时研究发现，美国是世界上加工肉类最泛滥的地区，每10万人有18.6人因此死亡。http://t.cn/E6yHlp4 ​​​
#四川凉山木里火场复燃# 平安归来，一个都不能少[泪]
【愿所有人平安归来！四川#凉山木里火场复燃#[加油]】7日，四川凉山木里火场复燃↓↓四川省森林消防总队紧急派出先遣组7人赶往了解情况↓↓此外，三架直升机已前往火场侦查、扑救↓↓当地有350名扑火队员在待命扑救[加油]愿平安归来，一个都不能少！现场视频曝光>>http://t.cn/E6yu3v7 ​​​
#美食时刻#【简简单单的青椒肉丝，吃出家的味道】准备好青椒、里脊肉、鸡蛋清，再配些调味料，一盘清香美味的青椒肉丝就做好了。赶快试一下吧！http://t.cn/EipJGsf ​​​
【男子拉扯公交车方向盘险酿惨剧 获刑四年半[话筒]】#拉扯公交车方向盘获刑四年半# 2018年12月8日，陈某因坐过站与驾驶员发生争吵，拉拽车辆方向盘，致公交车差点撞上路边护栏，造成车上乘客恐慌。4月4日，陈某因以危险方法危害公共安全罪，被云南曲靖市麒麟区人民法院判处有期徒刑四年零六个月。@人民网 http://t.cn/EUAXPcs
#大妈捡钻石项链要求分一半#【捡钻石项链不还 ：捡到要分我一半】5日，江苏一女子报警称在商场丢失一条钻石项链，查监控后发现是一位老人捡走了，该老人不愿意承认。民警赶到现场核实后对老人进行劝说，老人承认是自己捡到的，并表示应该见面分一半。最终报警女子拿回项链，给老人50元“感谢费”。http://t.cn/E6ZjlVC
【最新现场照片！四川#凉山木里火场复燃# 350名扑火队员待命扑救】 4月7日上午接四川省应急管理厅报告，四川凉山木里火场出现复燃。四川省森林消防总队紧急派出由凉山州支队支队长仲吉会带队的先遣组7人赶往了解情况，先遣组需6个小时到达火场。目前，当地有350名扑火队员在待命扑救。#四川凉山木里火场复燃#
想亲自去@白宇WHITE 生日会现场送祝福吗？
安排❗
新浪新闻联合@白宇工作室 邀你共赴#White·Space 白宇29岁生日Party# 
戳http://t.cn/EinBwOk 点击按钮生成祝福海报，海报编码为9048、18029、29048的幸运鹅，每人将获得#白宇[超话]#生日party门票一张！
📍4月13日｜北京
【领奖截止时间】4月9日10:00  
【领奖方式】请幸运鹅尽快将获奖海报和新浪新闻客户端个人主页截图私信@新浪圈子 ，工作人员会核实信息真实性及个人微博主页，不符合要求的用户将被取消领奖资格。
PS：如同时在多渠道抽中，将合并为一张哦
#白宇0408生日快乐#
【四川#凉山木里火场复燃# 350名扑火队员待命扑救】4月7日上午接四川省应急管理厅报告，四川凉山木里火场出现复燃。四川省森林消防总队紧急派出由凉山州支队支队长仲吉会带队的先遣组7人赶往了解情况，先遣组需6个小时到达火场。目前，当地有350名扑火队员在待命扑救。http://t.cn/E6y24xI ​​​​
【每次出警都能平安归来 愿你们一身本领永无用武之地！[心]】4月4日，甘肃甘南舟曲消防大队收到驻地民众在消防队门口放下几箱牛奶，上面留下的字条写着：“尊敬的消防战士：愿你们的一身本领永无用武之地，愿你们每一次出警都能平安归来，献给和我们联系最紧密的人，请出勤时保护好自己，辛苦了。” http://t.cn/E6zMyJA
【#公墓祭祀鲜花遭盗卖#：清明期间每天能拉4车花[怒]】清明期间，一些非市属公墓存在盗卖祭品现象。参与盗卖的多是附近村民，组成团伙分工行动，有人负责盗取，有人运送，有人则摆摊售卖。清明期间盗卖的鲜花至少可以装八车以上，大部分都可以拿来二次出售。除了鲜花，还有村民在墓园内偷拣水果。公墓管理方解释称，这种情况由来已久，盗卖人不好辨认，日常巡视人手不足以控制。@新京报
【运气很不好！#惯偷行窃遇跑步冠军女警#】4月4日，福建三明市公安局民警付樱带着孩子到医院看病，坐公交车回家时，发现手机被偷。付樱将抱着的小儿子交给公公后，继续追赶了一公里左右，成功抓住小偷。付樱此前是警校特长生，擅长跑800米。@有料 http://t.cn/E6AyDJW ​​​
【#甘肃4名扑火英雄回家# 飞机乘务员含泪讲述英勇事迹】4月6日，扑救四川木里森林火灾牺牲的四位甘肃籍烈士郭启、王佛军、赵耀东、孟兆星骨灰回到各自家乡。在烈士孟兆星骨灰搭乘的航班上，乘务员哭着讲述了烈士孟兆星的英勇事迹。甘肃武都、岷县、金昌、兰州四地均举行迎接和悼念活动。http://t.cn/E6L5HoS
【高中#班主任追忆救火英雄高继垲#：去年暑假来看我竟成永别[悲伤]】4月6日，四川木里森林火灾中牺牲的陕籍烈士高继垲的骨灰运送回家，市民自发来到街上迎接。高继垲的高中班主任赵卫才称，当消息传来时 ，他根本不敢相信，去年暑假，高继垲和同学一起来看他，没想到竟成永别。http://t.cn/E6ZUJzb ​​​
【#环卫劝阻扔垃圾游客反遭怼#：不乱扔你们要失业[黑线]】4月5日，江西樟树，清明假期市民出门踏青，公园垃圾遍地。环卫阿姨说，一天捡6个小时也捡不完，平常4个人打扫，现在增加了3个人，能清扫十多车垃圾，有时劝游客不要乱扔反遭怼：“我们不乱扔，你们要失业”。 @微辣Video  http://t.cn/E6zHqI8 ​​​
【6小时粉丝破百万！#哈里梅根ins刷新吉尼斯纪录#】哈里王子和梅根的第一个孩子即将出生，这是英国第一个拥有王位继承权的混血宝宝。而这对王室夫妇刚刚注册的社交媒体账号，也在短短6小时内突破了百万粉丝，打破了由姜丹尼尔创下的11小时36分钟的破百万纪录。http://t.cn/E67aOca ​​​
【男子站#马路中间以身试爱被撞骨折#：全责还要赔钱[摊手]】近日，浙江金华一男子和妻子吵架后，站在机动车道车流中“以身试爱”，妻子劝离也不奏效 。随后男子被一面包车撞飞致多处骨折。交警最终判定该男子负事故全责，不仅医药费自理还要赔偿对方车损。http://t.cn/E6zAPwJ ​​​
【#流星砸穿1米厚冰层#坠河 目击者：地颤动空气都变热了[吃惊]】近日，俄罗斯发生罕见天文现象↓↓一颗巨大的流星划破夜空，砸穿1米厚冰层坠河↓↓有目击者称，这颗流星颜色从最初的绿色变成黄色再变成橙色↓↓当时零下20多摄氏度的空气好像瞬间都变热了↓↓现场视频曝光>>http://t.cn/E6LbYHX ​​​
#昨夜今晨#你应该知道的事
http://t.cn/E6263nO
①除了周永康 这些“大老虎”也曾迁祖坟 http://t.cn/E6LyzlX
②世界首富离婚次日 绯闻女友按奈不住了 http://t.cn/E6LyzlJ
③扑火战士脱险细节：被火追着跑一小时 http://t.cn/E6LyzlI ​​​
【马上能打上飞的了？中企研发的无人驾驶#空中出租车试飞成功#】4月4日，中国无人机制造商与奥地利企业共同研发的“空中出租车”在维也纳公开试飞成功。这一无人驾驶飞行器限乘两人，时速可达160公里，续航时间半小时，主要目的为乘客提供短途服务，一架价值22万美元。http://t.cn/E6ZZgFD ​​​
#贝索斯出轨对象离婚#【全球首富贝索斯离婚第二天 出轨对象女主播宣布离婚】4日，被曝“出轨门”的全球首富贝索斯正式和前妻达成离婚协议。仅第二天，其出轨对象女主播桑切斯也宣布和丈夫提交了离婚申请书。今年1月，贝索斯被曝婚内出轨已婚女主播，随后宣布和前妻麦肯齐离婚。最终前妻仅保留两人共同持有的亚马逊股份的25%，价值约360亿美元，跻身全球女首富第三名。http://t.cn/E6zPu0U
#早鸟分享#【感觉生活辛苦，是因为你在走上坡路】人在低谷时，只要不停下脚步，无论往哪个方向走都是上坡路。时间从不可逆，你说太累不想继续，但也回不到起点。想要成为一个成功者，首先要逼自己成为一个坚持者。抹掉泪水，你的人生会习惯于迎风破浪地前进。和生活较量总有人能赢，希望其中也有你。 ​​​
#深夜大明白#又在看韩国美容院剪狗视频了，超解压的！（剪完依旧是玩具狗脸） http://t.cn/Ei1rN8e ​​​
今日刷屏
http://t.cn/E6Z19Qg
①中国外交官穿防弹服专程为这个人扫墓 http://t.cn/E6wjF0H
②房地产商为求财运 江边放生40公斤蛇 http://t.cn/E6wjF0n
③吴京被小学生写进户口本 真相哭笑不得http://t.cn/E6wjF0m ​​​
【新#员工入职先上街讨钱#？公司称锻炼个人能力[挖鼻]】4月2日，广州一女子在街头向陌生人“要钱”，她说这是公司规定，新员工入职前先上街“要钱”，不能带手机，只能要现金，不要骗人就好。公司回应称，这是培训内容之一，可以挑战生存能力、展示交际能力。http://t.cn/E67lUCr ​​​
【#NASA登月火箭引擎测试结束# 美国NASA返月计划更进一步】4月4日，美国国家航空航天局在斯坦尼斯航天中心成功进行了火箭引擎测试，测试历时51个月，对16个引擎进行了一系列高温测试，确保改装后的引擎可以达到所需的功率水平，为火箭系统提供动力。（央视网）http://t.cn/E6w4aYp ​​​
【男子感动于木里火灾中消防员事迹 匿名留纸条捐汽车表达感谢】#匿名给消防大队捐车#“车辆已保养，请放心使用。捐赠人：四川人。”4月5日上午，浙江嘉兴桐乡市，一匿名男子将一张纸条和一把车钥匙送到桐乡市消防救援大队后匆匆离开，原来他向消防大队捐赠了一辆车。根据相关规定，消防大队不能收。5日下午，男子取回车子。他说，自己是四川人，在桐乡市做二手车生意，前几天四川木里森林大火中消防战士的故事，自己听了特别难受，感觉帮不上忙，为表达感谢，送车给消防员使用。（综合）http://t.cn/E6ZERL4
【#女子激光祛斑后面瘫# 整形医院：感冒造成的】重庆的肖女士脸上有些雀斑，前不久在一家整形医院接受了激光治疗，可做完治疗后，左脸部竟然面瘫了。当时医生在脸上涂抹麻药后做激光照射，之后脸失去知觉，嘴巴也变歪了。肖女士见情况恶化去了医院，经诊断左脸神经炎已造成面瘫。整形医院表示，这是肖女士感冒造成的，与医院无关，他们愿意承担治疗费用，协商解决此事。（重庆新闻频道）http://t.cn/E6zM5Qi
【四川凉山#木里森林火灾火场再现新烟点 # 村支书：已派人上山处理】4月6日，记者从四川凉山州木里县雅砻江镇立尔村村支书次尔扎什处了解到，6日白天，木里县森林火灾火烧迹地内出现新烟点。村支书告诉记者，有一点余火，已增派人员上山处理。http://t.cn/E6ZSqgc ​​​
【浙江发布教育新规，民办义务教育学校招生不得“考家长”】#民办学校招生不得考家长#浙江省教育厅4日发布通知，要求民办义务教育学校招生测评不得考核学科具体知识点，严禁借招生之际以问卷等名目“考家长”。
　　通知要求，所有公办、民办义务教育学校都必须严格遵守义务教育法有关义务教育免试入学的规定。民办义务教育学校除可组织面谈、学习能力测评外，严禁组织任何形式的文化学科考试或变相考试，严禁与校外培训机构等挂钩组织考试、选拔学生。
　　浙江省教育厅提出，民办义务教育学校招生纳入审批地教育行政部门统一管理，按当地教育行政部门统一的招生时间段，与公办学校同期招生，积极推行同步招生、同步录取，制止招生“抢跑”现象。
　　记者了解到，浙江杭州已发布公办民办小学同步招生方案，统一招生报名时间，每名儿童在两类小学中只能选报一类，其中选择民办小学者限填报一所学校，民办小学不得另行组织招生报名。
在普通高中招生方面，要求民办学校应当主要立足于当地招生。实施跨区域招生的，需纳入生源地招生计划，涉及设区市内跨县（市、区）招生的，由设区市教育局负责统筹；涉及跨设区市招生的，由浙江省教育厅负责统筹。严禁民办学校与公办学校混合招生。（新华视点）
【#扑火英雄高继垲骨灰送回老家# 市民一早走上街头送行[蜡烛]】4月6日，凉山森林火灾中牺牲的陕籍烈士高继垲的骨灰运送回家。陕西汉中略阳县市民一早走上街头，送烈士最后一程，还有许多专门从外地赶到略阳县的送行者。http://t.cn/E6Zyrrp ​​​
#人民海军成立70年#【向深海蓝水前进！一段视频，走进人民海军的潜艇部队[威武]】“‘我’有5个‘孩子’，老大潜艇，老二水面舰艇，老三航空兵，老四陆战队，老五岸防部队。”戳视频，看潜艇深潜↓↓转发，致敬中国海军！http://t.cn/EXVtGz1 ​​​
【人民日报：涵养深沉的家国情怀】家是国的基础，国是家的延伸。中华民族历来崇尚家国大义，“小家”同“大国”同声相应、紧密相连。今年，我们将迎来#新中国成立70周年#。亿万人民振奋精神、接续奋斗，将个体价值的实现与国家民族的命运联结在一起，为家国情怀写下最生动的注脚。 http://t.cn/EXVLz21 ​​​
【[话筒]为国家安全转发！这些知识你应该知道】国家安全，并不仅是国家的事，更不仅仅是某个政府部门的责任，而是与我们每一个人息息相关。如何识别恐怖袭击嫌疑人？发现可疑人员该怎么办？报警时需要注意什么？今天，第4个全民国家安全教育日，戳图↓↓家是最小国，国是千万家。#一起守护国家安全#！ ​​​
【自律，是为了不再被生活拖拽着前行】生活是一趟单向旅程，不能重来。别把时间耗费在间歇性踌躇满志与持续性浑浑噩噩中不断反复。渴望生命怒放，需要拼到极致的勇气。沉淀自己，聚沙成塔，滴水成海，再小的努力乘以365天都会变得伟大。或许前路漫漫，但只要你有移山填海的韧劲，生活终将美好。早安。 ​​​
【#你好，明天#】996在法律层面打开后，已演变成价值观的争锋。工作不能只有一把标尺。个体乐在其中当工作狂，或无妨；制度挤压选择空间，不可取。将支持996等同于上进、反对996等同怠惰，是管中窥豹，抹杀的是人生的丰富性。比起延长工时，企业更应倡导高效而快乐地工作。崇尚奋斗，绝不等于强制996。 ​​​
【20分钟居家全身锻炼】跟着示范练习即可，中间有休息。夏天马上到了，需要塑形、减肥的同学们，马走，坚持练习！[加油]http://t.cn/EXU0bwc ​​​
【夜读：“太用力的人，跑不远。”】用力过猛的人对自己行为的期待值通常都比较高，一旦短期付出达不到预期效果，便会产生挫败感，便会质疑自己，甚至放弃目标。可是，成功从来不是一步登天的事。命运也不会在一朝一夕的得失中成为定格，只要你不把眼下当终点，那么你的未来就永远有希望。 http://t.cn/EXtbqt6
【人民微评：按“闹”分配，谁之耻？】西安车主事件之后，郑州车主又遭遇维权难。不闹不解决、小闹小解决，已成某些企业的路径依赖。按“闹”分配屡见不鲜是否也暴露出监管失灵？法治社会，昂扬正气，奉行正义的运行规则。无论不作为还是乱作为，无视消费者维权难，就是监管之失。
【只要你想，没有什么不可以！无腿女孩创业直播：想练马甲线[心]】陕西宝鸡的无腿女孩“渭梅女”从小失去了双腿，她称不愿意把自己当做一个残疾人去面对生活，于是她游泳、健身，想练出马甲线…如今她创业直播，在网上卖服装，这种坚强独立感动了无数人。网友：你努力的样子真美！http://t.cn/EXU0ayh ​​​
【吃货都想去的专业！食品系学生上课做美食：不愁没有女朋友，对象不愁没零食[doge]】12日，@南昌大学 食品科学与工程专业的学生在实验室里做面包。学生说，每周都有食品制作实验，之前做过豆奶、皮蛋、果酥糕等，还能给女友做零食，“食品专业不愁没有女朋友”，也“不愁吃的”！http://t.cn/EXLVdvo ​​​
【西安女车主称被迫交纳金融服务费1.5万元 奔驰回应】梅赛德斯-奔驰发表声明称：一向尊重并依照相关法律法规开展业务运营，不向经销商及客户收取任何金融服务手续费。梅赛德斯-奔驰公开并反复地要求经销商在其独立经营的过程中要诚信守法，确保消费者的合法权益。@央视财经
【11年前的“萍水相逢”，#11年后的过命之交#！[心]】汶川地震那年，四川德阳女孩覃玲参加高考，地震让本就不富裕的家庭更加举步维艰。萍水相逢的谭正华伸出援手，指导她报考医学院，并资助她完成了大学学业。11年后，谭正华突发蛛网膜下腔出血，病情危重，正好来到覃玲所在的医院抢救，覃玲立即赶到急诊科，帮他办理手续、全程陪护，直到他手术成功。@四川大学华西医院
【郑州车主遇奔驰故障维权受阻：逼我也坐引擎盖哭？】继西安#奔驰车主漏油维权#后，郑州的王女士也遇到类似的情况，她在郑州之星奔驰4S店花了40万买了一辆奔驰C260，提车不到24小时，车在行驶中方向盘助力系统突然失效。根据“三包”法，王女士可以要求退换车，没想到却遭维权难。http://t.cn/EX4MYp0 ​​​
【湖南新确认一名侵华日军“慰安妇”制度受害者】13日，湖南浏阳新确认了一名幸存的侵华日军“慰安妇”制度受害者，93岁的陈美英老人。陈老是目前在湖南经确认、且还在世的第7位“慰安妇”制度受害者。至此，全国经认证且还在世的“慰安妇”制度受害者增至16人。@侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆 ​ ​​​
#大美中国#【波罗蜜熟了，鸡蛋花开了，这个颇具南洋风情的网红村你想去看看吗？】博鳌亚洲论坛2019年年会已落下帷幕，而在距离会址不到5公里的沙美村，旅游旺季还远未结束。白墙黛瓦、蜿蜒小路、椰林水韵、滨海长廊，正花季，一起去看看红树林环抱的美丽乡村？（曹怡晴、金添 摄） ​​​
【鲜竹笋焖五花肉[馋嘴]】春天多吃笋，鲜竹笋焖五花肉家常做法，十分鲜美，超级下饭，马住试试~http://t.cn/E6svjyb ​​​
【男子亮匕首走向前女友 路人5秒空手夺刀[赞]】近日，厦门翔安一男子在和自己的前女友争吵时，竟然抽出刀具加以威胁。危急时刻，一名路过男子快速靠近持刀男子，顺势转身将刀夺下，整个过程不超过5秒。夺刀男子名叫陈亮，曾是名协警，受过专业训练。目前，持刀男子因涉嫌非法携带管制刀具已被警方行拘。http://t.cn/EX4cNTM
【关于“超级真菌”，这些你应该知道】①名为耳念珠菌，是一种可以在住院病例中引起严重感染的真菌。②不会在公共场所传播，不会通过空气传播。③在国内发生属个案，不是短时间集中爆发。④我国出现的18例散发病例对广谱抗菌类药物全敏感，有药可用。⑤致病性并未显著高于其他真菌。
【久坐族注意！久坐易导致血栓等症状 3个动作教你缓解】工作时对着电脑一动不动、长途旅行不方便运动...长时间久坐不动易导致下肢血流迟缓，造成血栓，严重甚至可导致猝死！三个动作有效缓解血液淤滞↓↓拒绝久坐，多运动！http://t.cn/EXU8w65 ​​​
【泪目！列车仅停靠半小时，母亲狂奔一公里见武警儿子】聂金莲是名有24年工作经验的乘务员，也是一名武警战士的母亲。近日，原本不跑上海线路的聂金莲因临时顶班来到上海站，虽然仅停靠半小时，且已是子夜，她还是想抽出时间看看就在不远处当兵的儿子张定宇，这一切儿子并不知情...http://t.cn/EX497Hb ​​​
【一首《勇气》送给你[心]】@四川师范大学音乐学院 同学全班课堂合唱《勇气》，和声太好听！http://t.cn/E6CHTmw ​​​
【既然袖子湿了，那不如...[doge]】大伙儿见证是水先动的手，今天我就要胖罐子胖摔！http://t.cn/EX4JP5b ​​​
【2亿人学习慕课！推荐801门国家精品在线课程】近日中国慕课大会召开，公布了一系列最新数据。我国已有12500门慕课上线，超过2亿学习者，慕课数量和应用规模居世界第一。别让懒惰成为借口，送你教育部权威认定801门国家精品在线课程，涉及文学艺术、计算机、医学等多个领域↓想学全都有，周末学起来！ ​​​
【快讯！#北京怀柔区发生3.0级地震#】中国地震台网正式测定：04月14日12时47分在北京怀柔区（北纬40.34度，东经116.39度）发生3.0级地震，震源深度19千米。 ​​​
【北京怀柔区附近发生3.4级左右地震】中国地震台网自动测定：04月14日12时47分在北京怀柔区附近（北纬40.34度，东经116.39度）发生3.4级左右地震，最终结果以正式速报为准。 ​​​
【中国仅存一只雌性斑鳖去世 全球仅剩3只】13日，苏州动物园内，中国唯一一只雌性斑鳖在进行第五次人工授精后不幸死亡。这只雌斑鳖来自长沙动物园，年龄超过90岁，对极度濒危的斑鳖来说，它的死亡是一个灾难性的损失。目前全球仅剩三只斑鳖，一只雄性(约100岁)在苏州动物园，另两只在越南。@苏州日报 ​​​
【人民日报评论：崇尚奋斗，不等于强制996】人们对“美好生活”的诉求不再是温饱时期的拼命工作赚钱，而是需要有在工作之外获得更多价值，发现兴趣、陪伴家人、寻找意义。没有人不懂“不劳无获”的道理。但崇尚奋斗、崇尚劳动不等于强制加班，不能给反对996的员工贴上“混日子”“不奋斗”的道德标签。 http://t.cn/EX4k5HG
【肉酱土豆[馋嘴]】喜欢吃辣的添些辣子，想提鲜的放点香菇，舀一勺浇在白饭上，粘糯咸香，胃口大开！转存试试~http://t.cn/E6a1C5S ​​​
【转发送别！河南民警王涛不幸牺牲在工作岗位 年仅31岁[泪]】4月12日，河南商丘民警王涛在侦破夏邑4.10杀人焚尸案过程中，连续加班18小时，不幸牺牲在工作岗位，年仅31岁。王涛2012年参加工作，先后侦办各类刑事案件330余起，其中命案72起，抓获各类犯罪嫌疑人410余人。一路走好！http://t.cn/EXUdUAD ​​​
【要查重了，这些细节必须注意】①每个学校采用的检测系统会有所区别，一定要提前了解所在学校的具体政策；②不同学校要求的重复率从10%至30%不等，要弄清楚本校要求的具体重复率标准；③论文查重数据库不定时更新，论文检测后要尽快提交，防止数据库更新，产生新的重复文字。更多↓
【人民日报：禁用微信布置作业，禁的是把责任“推”给家长】前不久，教育部答复政协委员提案表示：“教师不得通过手机微信和QQ等方式布置作业。”禁止微信布置作业不是禁家校交流，而是禁通过即时通信，把本属学校老师的责任“推卸”给家长。办好教育事业，家庭、学校、政府、社会都有责任。 http://t.cn/EXUkthU
【好听！@李宇春 把人间最美四月天唱给你听[心]】“我说你是人间的四月天，笑响点亮了四面风，轻灵在春的光艳中交舞着变。”四月，春光馥郁，和风轻拂，一树一树花开，燕在梁间呢喃。此刻，一起听最美四月天↓↓http://t.cn/EX2wqM5 ​​​
#奔驰车主漏油维权#【市场监管部门对“利之星”立案调查：责成尽快退车退款】据@西安发布 ，“某女士购奔驰车消费纠纷”一事，高新区市场监管部门要求“利之星”4s店继续加强沟通解决投诉问题。对消费者新提出的诉求和证据调查核实后，依法依规作出公正处理，切实保护消费者的合法权益，努力营造良好的营商环境。
【干货收藏！聊聊#毕业论文查重#那些事儿[并不简单]】临近毕业季，你的毕业论文写得怎么样了？一想到查重就头大？要知道，毕业论文≠Ctrl+C和Ctrl+V！想顺利毕业，论文查重不能马虎！怎样提前查重自测？什么行为算抄袭？查重前哪些需要特别注意？…九图了解论文查重那些事儿↓↓祝你论文一次过，转需！ ​​​
【“超级真菌”是什么？九图科普：健康人群不会感染，无需恐慌】近日，一则关于“超级真菌”的消息引发网友关注，我国目前发现18例感染病例。你知道吗？“超级真菌”其实早在10年前就已被发现，它对普通人的健康并不构成威胁！“超级真菌”到底是啥？它又有什么“杀手锏”？…9图释疑↓转发周知！ ​​​
【好的改变，什么时候都不嫌晚】为什么我们总是越长大，越孤单？或许人们都得了一种叫“忙碌”的病，却独独忘了自己。真正的幸福，不是惊天动地的事，而是懂得发现生活中的小美好，过自己想要的生活。9个建议，帮你提升幸福感↓早安。 ​​​
【#你好，明天#】奔驰公司发了声明，但其回应不是“奔驰”而是姗姗来迟。一次维权控诉之所以引发全国声援，还是因为大企业傲慢比比皆是。用户只能靠“失态”式维权，是品牌管理最大的失败。全民围观式解决问题也非常态，法律应更好为消费者撑腰鼓劲。让店大欺客者付出代价，为消费者赢得应有尊严。http://t.cn/EX78GEa
【9个跑后拉伸动作 塑造完美腿部线条】明天，北京“半马”开跑。爱跑步的你，收好9个跑后拉伸动作↓↓帮你放松肌肉、保持腿部线条！@人民网 ​​​
【夜读：余生很贵，别轻易浪费】成功之路，从来都不是平坦的。每一份你羡慕的生活背后，其实都有你不曾吃过的苦。没有谁无所不能，披荆斩棘往前走，才是生活常态。愿你我都能像齐天大圣一样，管他前方有什么妖魔鬼怪，为了心中所想，无惧强大的敌人，奋力一战。 http://t.cn/EXLn7cU ​​​
【风筝线的“杀伤力”到底有多大？[吃惊]】近日，江苏南通两名男子放风筝时，手指手掌分别被风筝线割断！细细的风筝线，可是有很大的威力！分分钟切开香蕉、苹果、生肉↓↓@金山消防 提醒：放风筝时注意，不要让风筝线成为伤人凶器！外出经过放风筝的地方，也一定要小心慢行。http://t.cn/EXLVssv ​​​
【小学“课间操男团”走红 被校长邀请为全校师生表演[鼓掌]】近日，吉林市船营区第十四小学的几名男生跳课间操的视频走红。视频中，几名男生跳《卡路里》时迈着自信的步伐，跟着音乐不断扭胯，十分可爱。校长看到这段视频后，第二天特意邀请他们上台，给全校师生表演。http://t.cn/EX2qRmq ​​​
【水果越甜含糖量越高？这么多年我们可能都被骗了[并不简单]】多吃点水果蔬菜对身体好，但有很多人担心水果吃多了血糖会升高，引发糖尿病还会发胖。但其实，虽然有些水果吃起来甜，但含糖量并不高。详戳↓http://t.cn/EXvq5SJ ​​​
【今天，《黄河大合唱》首演80周年！融入血脉的“怒吼”依然使我们泪流满面！】“风在吼，马在叫，黄河在咆哮！”1939年4月13日，《黄河大合唱》在陕西延安正式首演，瞬间传唱全国。“为抗战发出怒吼，为大众谱出呼声！”80年后的今天，不同时代的演绎者们齐聚，让这声融入血脉的怒吼，再度激昂耳畔！http://t.cn/EXAe30u
【暖心！交警一路狂奔追走失孩子 网友：你奔跑的样子真帅[心]】4月8日，江西赣州，正在路口执勤的交警谢以理发现一个小朋友在斑马线上边走边哭，身边没有大人看管，十分危险。他迅速奔跑至马路对面，跨越两个路口去追，后经确认孩子走丢了，随后他将孩子安全送回家。http://t.cn/E6EBnjX （江西发布） ​​​
【怎样克服心中那些猛烈的情绪？】焦虑、恐惧、愤怒…有时这些情绪突如其来并且无法控制，仿佛“一点就着”。我们有时会说出那些并不出于本意却伤人的话，还有些时候，陷入某种情绪中无法自拔。这些情绪从哪里来？又该如何控制？http://t.cn/E6FTG4O ​​​
【女警抱着婴儿指挥交通？网友却点赞：让人安心！】11日，重庆@平安渝中 交警肖伟疏导车流时，一男子跑来焦急地说：“我老婆大出血，要马上送到医院，可我车上有个婴儿没人管…”肖伟立即答应接过婴儿，并一手抱婴儿，一手指挥交通。事后，男子对交警给予的帮助感动落泪。http://t.cn/EX7dDfa ​​​
【感动！73岁儿子给96岁妈妈梳头：她养我小，我养她老！[心]】11日，四川内江的73岁老人陈应全正拿着梳子，给自己96岁的母亲梳头。母亲患眼病后失明，近10年来，作为她唯一的儿子，陈应全几乎未曾出过远门。他说70多岁还有一声妈喊，他很幸福，“因为有母亲在，我永远是个孩子。”http://t.cn/E6ku6rV ​​​
【奔驰发声明回应#奔驰车主漏油维权#：深表歉意，派专门工作组前往西安沟通】@梅赛德斯-奔驰 13日回应：为客户的经历深表歉意，已派专门工作小组前往西安，将尽快与客户预约时间以直接沟通。 http://t.cn/EXAHpzm
【菠萝山药饼[馋嘴]】一根山药、半个菠萝制作美食，菠萝的酸甜遇上山药的细腻，营养和美味兼得，美味挡不住，周末马住试试~http://t.cn/E6sg53q ​​​
【转给新手司机！雨天行车务必注意】①控车速：尤其在高速上行驶。②慢过水：路面积水不超过多半个车轮一般可正常通过，但涉水行车时切忌“快”。③陷车勿冲车：若发现车轮打滑或下陷，不要猛加油门冲车，应通过他人协助驶出水区。④顾前后：跟车时不要太近，时刻注意前车状况。更多↓
【这些都是“软暴力”】①跟踪贴靠、扬言传播疾病、揭发隐私、恶意举报、诬告陷害、破坏财物等；②非法侵入他人住宅、破坏生活设施、贴报喷字、拉挂横幅、播放哀乐、摆放花圈、泼洒污物等；③通过信息网络或通讯工具实施，使他人产生恐惧、恐慌进而形成心理强制的违法犯罪手段。更多↓
【#奔驰车主漏油维权#最近进展：车主与调查组见面 ，提出车辆售前检查是否真实等诉求】据@陕视新闻 ，4月13日，奔驰车主在西安市市场监管局高新分局西部电子商城工商所，向联合调查组递交资料，配合调查。这是车主与调查组的首次见面，女车主提出调查车辆历史、PDI检查是否真实等8点诉求。 ​​​
【12分钟，放松你的肩颈】长时间低头看手机，脖子后侧酸痛。跟着视频，做12 分钟练习，释放肩颈压力~http://t.cn/EinlERe ​​​
【#深圳洪水#最后一名失联人员找到 共11人遇难…[蜡烛]】深圳市应急管理局消息，最后1名失联人员已找到，确认死亡。至此，失联人员已全部核清，共11人死亡。事件搜救结束，善后和调查工作正在进行。 ​​​
【北京“挖野菜大军”出没各大公园 园方提醒：中水浇灌重金属超标！】近日，北京各大公园迎来了一群挖野菜的人。有大爷称“纯天然、无污染”。然而园方提醒：所有园内植物都会喷洒农药，且全部为中水灌溉，也就是盥洗、厕所等生活废水集中处理后的水，被浇灌的植物均不适宜食用。http://t.cn/E61Pcsy ​​​
【吉林省八部门介入调查#危房糊一层砖#：严肃问责】据@吉林发布 ，吉林省委书记巴音朝鲁，省长景俊海要求有关部门迅速组成联合调查组实地调查，彻底整改，严肃问责。13日凌晨，由省住建厅、省纪委省监委、省委宣传部、省民政厅、省扶贫办等8个部门组成的联合调查组已奔赴白城实地调查。
【疼！女子骑车低头看手机追尾垃圾车，险进车底】近日，江苏徐州一名女子在驾驶电动自行车途中，因频繁低头看手机，与一辆垃圾车相撞，险些钻进垃圾车底。事故发生后，该女子被送往医院，所幸无生命危险。民警经调查认定，女子应在此次事故中负主要责任。http://t.cn/EXZiwYw转发提醒身边的低头族！ ​​​
【#危房糊一层砖#！这里的扶贫，闹呢？！[怒]】央视记者在吉林洮南市福顺镇富裕村调查时发现，这里的危房改造存在弄虚作假的现象。这里修了很多蓝色彩钢板为屋顶的砖房，房子整齐划一，乍一看是崭新的房子，但进入房子后，里面竟然是40多年旧的土房子！这种“包房”没有解决房子的安全问题，还让后墙之间的缝隙更大。到了冬天，当地最低温度在零下30多度，寒冷的北风就会从这些缝隙中吹进房间，村民苦不堪言。http://t.cn/EXv7Hcv
【人民微评：#奔驰车主漏油维权#，讨个公道咋这么难？】又一起涉嫌店大欺客的案例！扔掉斯文，忍辱泣诉，普通人维权何其难。涉事店的傲慢与推诿，不仅砸企业招牌，也是砸城市品牌。再倾力提升城市形象，也经不起类似事件损耗。监管部门已介入，在还原真相的同时，更需秉公严处。http://t.cn/EX78GEa ​​​
【黄金腊肠炒饭[馋嘴]】颗颗分明、干爽松散的黄金炒饭，吃货拿好！@牛奶少女丶 ​​​
【与生命抢跑！#57岁医生抱孩子49秒狂奔#：跑61级台阶2条L型走廊】近日，广东阳江市人民医院儿科主任关小萍在接诊时，看到患儿突然抽搐。她意识到患儿有窒息危险，便抱起孩子从3楼一路狂奔到1楼急诊室。这一路平常要走几分钟，57岁的她只用了49秒。由于抢救及时，患儿转危为安。http://t.cn/EXzIOy8 ​​​
#奔驰车主漏油维权#【西安市市场监管局已成立联合调查组】据@陕视新闻 ，记者从西安市市场监管局高新分局获悉，确定当事车主发现故障是提车当天从4S店开了10公里左右路程后，机油故障灯亮起。目前已成立由工商、质监、物价部门组成的联合调查组，正调查车辆在销售前是否存在质量问题。
【女子66万元买奔驰还没出店就漏油 无奈坐车头维权 车主：仍未得到解决】近日，西安刘女士称在“利之星”买了辆奔驰车，然而提车5分钟还未出店，发动机竟出现漏油。店方称走“三包”，换发动机。此事引发热议。4S店表示事情已解决，可刘女士却称没有得到奔驰方回应，此事并未解决。#奔驰车主漏油维权#http://t.cn/EX78GEa
#人民海军成立70年#【国家利益所至，舰艇航迹必达[威武]】潜艇、水面舰艇、航空兵、陆战队、岸防部队，国家利益所至，舰艇航迹必达。70年从黄水到蓝水，70年从沿江到沿海。大国海军，向海图强！http://t.cn/EXzt4eK ​​​
【“90后”消化科医生创作歌曲，教患者“养胃”[心]】“胃疼反酸炎症居多，少吃火锅，清淡生活。抽烟喝酒烧烤腌菜，都不要过火。”江苏省人民医院消化科医生陈涵自创歌曲《守胃》，呼吁大家保护胃肠。陈涵说，见到太多年轻的胃炎患者，不规律的作息和饮食，让这些人饱受胃病折磨。http://t.cn/E6rr5Uy ​​​
【200多斤男孩坠湖大喊：#整个起重机来给我吊上去#[允悲]】“我这200多斤呢，你们能行么？”4月9日，辽宁阜新一名男孩和父母在公园散步时不慎坠湖。男孩挂在景区救援船只边等待救援，岸上的消防员往上拉拽绳索，水下的消防员往上托，最终在6名消防员的帮助下，将男孩成功救上岸。http://t.cn/EXzAGjR ​​​
【32年前的今天，澳门确定回家】“你可知Macau，不是我真姓，我离开你太久了，母亲。”1553年，葡萄牙取得澳门居住权。1987年的今天，中葡签署《联合声明》，宣布中国政府将于1999年12月20日对澳门恢复行使主权。12年后，游子终回母亲怀抱。今年，澳门回归20周年。转发，纪念！http://t.cn/EX7dOQd ​​​
【最新：#深圳洪水#已致10人死亡 [蜡烛]】据@深圳应急管理 ，4月11日，短时极端强降水导致深圳全市多区域突发洪水，截至4月12日23时，共有10人死亡、1人失联。此次强降水几乎一半以上的降雨都集中在十分钟内，达到50年或100年一遇。最大半小时雨量73.4毫米，为有深圳气象纪录以来4月份最大半小时雨强。 ​​​
【国家发话了！这些“软暴力”行为或被严惩】收到恐吓短信，被揭发隐私，遭跟踪滋扰、恶意举报...“软暴力”与传统暴力不同，但仍然产生重大危害。近日，公安部等四部门联合印发意见，明确依法惩处采用“软暴力”实施的犯罪。哪些行为属于“软暴力”？“软暴力”犯罪将被如何惩处？戳↓↓转发了解！ ​​​
【暴雨+雷电来袭！实用避险指南，转给南方小伙伴】近日，强降雨引发#深圳洪水#已致9人遇难，2人失踪。据中央气象台，江南、华南、贵州等地仍有中到大雨，局地暴雨，并伴有短时强降水、雷雨大风或冰雹等强对流天气。什么是强对流天气？易引发哪些灾害？必须外出怎么办？避险指南↓关键时刻能救命，扩！ ​​​
【谁没情绪崩溃的时候呢？还不就是挺住，别放弃】准备很久却没通过那场考试；加班焦头烂额时收到分手短信；被人误解却又解释不清...失望、愤怒、无助、恐惧，生活总会用些艰难时刻挑战我们的神经。面对挫折，挺住，别放弃。学会调整自己的情绪↓最勇敢的战士，就是哭过痛过，却不曾被打败的你。早安。 ​​​
【#你好，明天#】网络热词996折射不少企业的加班常态，令人反思：什么才是健康向上的企业文化。适者生存的竞争中，诚如马云所言，“不付出超越别人的时间和努力，怎么成功”。但牺牲健康为代价的成功值不值？有没有提高效率的更好办法？企业由大到强，葆有奋斗精神、敬畏法律底线、重申劳动权益，一个不能少。
【这15个迹象表明，你真的累了】我们生活在一个忙碌、快节奏的世界，有很多要做的事和要去的地方；我们在情感和精神上，被各种各样的事情困扰，以至于影响了工作效率和人际关系……然而，不管生活中还有多少挑战要应对，这15个迹象正在警示你，你的大脑和身体真的需要休息了！戳↓http://t.cn/E6Cvsub ​​​
【别让高收入异化了童年与亲情：童模月薪两三万，“红一些”一年挣一套房】收入高，来钱快，市场火热的背后，却是包括家长、商业机构对儿童成长与权益的漠视，将孩子过早带入成人世界。有些家长一开始是抱着锻炼孩子心态来的，但当孩子逐渐走红，约拍的人越来越多时，拒绝就变得困难。http://t.cn/E68WykK
【夜读：真正的修养，是懂得为他人着想】我们每个人都生活在群体中，这个群体可能是班集体，可能是左邻右舍，还可能是单位办公室。在人群中，在公共空间里，越是心中有他人，为他人着想，越能体现一个人的良好修养。也正是懂得为他人着想，我们才会收获真诚的微笑，才能有互相尊重的美好。 http://t.cn/EXPIk9Z
【人民日报评视觉中国：质疑是为了更好保护版权】无论是转发黑洞照片，还是吐槽视觉中国，都应该形成这样的社会共识：我们尊重著作权，不意味着要纵容不合规的经营方式；我们指摘经营方式的问题，更不能走到另一个极端，损害保护知识产权的社会共识。没有良性的版权市场，就不会有版权事业的长足发展。 http://t.cn/EXPZDqN
【教育孩子也是门学问！教育惩罚孩子的10个科学方法】近日，杭州一3岁女童模特妞妞被妈妈当街踢踹的视频引发网友热议。适当的惩罚是父母教育孩子的方式之一，却也是一门学问。惩罚方法不当，不仅起不到警示作用，还可能使孩子产生逆反心理。教育孩子的十个科学方法↓↓转给新手爸妈！ ​​​
【#深圳洪水#最新消息：已致9人死亡 2人失联】据央视，目前在深圳罗湖区东湖公园附近失联的4人中，已找到两名失联人员的遗体。截至今天19时45分，还有两人失联。这次强对流天气共造成深圳市9人死亡，2人失踪。搜救工作还在全力进行中。
【超燃！这是七十岁的人民海军[威武]】1949年4月23日，在渡江战役的炮火中，中国人民解放军海军成立。炮火中诞生、战斗中成长、发展中壮大，今天的人民海军，一路劈波斩浪，纵横万里海疆，勇闯远海大洋！今年，#中国人民海军成立70周年#，戳视频↓↓人民海军，永远向前！http://t.cn/E6NpLb3 ​​​
【超唯美！吉林莫莫格国家自然保护区 迎来候鸟北归高峰[憧憬]】近日，位于吉林省白城市镇赉县境内的莫莫格国家级自然保护区迎来候鸟北归高峰。2000余只白鹤、灰鹤、白枕鹤和数万只大雁、野鸭等水鸟在此停歇休养、进行补给。戳图↓↓你想去看看吗？@新华视点 ​​​
【高校开办减脂课，减肥成功送学分！网友：又是别人家的学校[允悲]】为帮助那些想减肥却不得其法的学生，南京农业大学开设减脂课，通过中等强度、长时间的有氧练习来减脂，还有2位国家一级营养师指导学生饮食。期末时，体重下降7%或体脂率下降10%，学生就能顺利拿到这1个必修学分！http://t.cn/E6Dc4Py ​​​
【国管公积金实行二套房“认房又认贷” 首付最低六成】国管公积金中心发布《关于调整住房公积金个人住房贷款政策进一步优化服务有关问题的通知》，明确对二套房贷款实行“认房又认贷”，二套房首付比例调整为最低六成且最多贷60万元。新政自2019年4月15日起执行，以网签日期为准。http://t.cn/E6s0n42 ​​​
【江苏南通大学研究生开水浇狗 校方：已报警】10日，有网友爆料，疑似江苏南通大学附属医院一实习生虐狗。视频中男子把刚烧开的水倒在小狗身上，小狗发出哀嚎。南通大学附属医院回应：他是该校研究生，目前校方已报警处理。当事人已认识到错误，进行了致歉，狗狗已交给爱狗人士。http://t.cn/E6kEP49 ​​​ http://mapi/a716fd45ly1g2005eegbzj20c80gbgmz
【超简单的酱香牙签牛肉[馋嘴]】解馋小零食，外酥里嫩、酥香可口，好吃到停不下来！分分钟你也是烤串小达人↓↓赶紧试试吧！http://t.cn/Exq9PnJ ​​​
【杨柳絮来袭，一套“鼻炎操”送给容易过敏的你】季节交替，不少人出现鼻塞、鼻痒、流鼻涕的症状，鼻炎反复发作苦不堪言。做一套鼻炎操缓解一下吧。①推擦鼻梁，每天3组，每组30~40次。②按揉迎香穴，顺逆时针各按20次。 ③推揉印堂穴，每日3组，上下往返20~30次。④按摩百会穴，按压30~40次。 @生命时报
#壮丽70年·奋斗新时代#【高质量发展，上海哪些“高”招意味深长？】一度，自媒体关于上海发展前景颇多争议和批评。上海主要领导不但都看了，还认为这是大家对上海的关心和期盼。很多批评是集中在上海的创新能力。而今，科创中心与其他“四中心”并列，既是中央的要求，也有上海的奋起。基础性原创性的发明发现，对知识产权的强烈保护意识，上海当仁不让。像大飞机、卫星探测、深海潜望、中国芯等等，都有上海科学家负重前行。 http://t.cn/E6FiHvo
【应对抑郁，可以这样做】①同信赖的人谈论感受，多数人在与关心他们的人交谈后都会感觉好一些；②寻求专业人员帮助；③常与家人朋友联系；④经常运动，哪怕只是短距离散步；⑤坚持规律饮食和睡眠；⑥避免或限制酒精摄入，这可能加重抑郁。如患抑郁症，请及时寻求帮助！
【别人的学校！校园里养了8只孔雀 还盖了一座孔雀园[酸] 】在南京工业大学浦口校区，有一座建于2000年的孔雀园。最初里面只有3只孔雀，经过几代的繁殖，如今孔雀家族已有4公4母。在孔雀们身边，时常围绕着一只誊鸭“小跟班”。同学：“可能它一直以为自己也是一只孔雀。”[doge]http://t.cn/E6em3WZ ​​​
【人造奶油吃了危害健康？】很多人喜欢吃香甜美味的蛋糕。专家表示，天然奶油胆固醇比较高。人造奶油中的反式脂肪酸吃多了，儿童生长发育会受到抑制，而且有些神经系统会产生毛病，比如老年人吃了会得阿尔兹海默症，一些育龄妇女，会引发不育症。不过量不超标的话，影响不大。 http://t.cn/EVavJZf ​​​
【河南渑池县回应“扶贫房变闹心房”：彻查】4月11日上午，由纪检、扶贫、发改、住建等有关部门组成的省市调查组，相继进村调查。渑池县委相关负责人表示，积极配合调查，彻底查清事情原委。对查实问题，不论涉及哪个人、哪个单位，严肃追究责任，绝不手软。http://t.cn/E6DqhF8
【重磅！#G60科创走廊将进入国家战略#】12日，上海市松江区副区长、G60科创走廊联席会议办公室主任高奕奕透露，国家发改委正在编制的长三角一体化发展规划纲要中，已经将G60科创走廊纳入其中。G60科创走廊将成为这项国家战略的一部分。
G60科创走廊目前包括沿线九城市：上海、嘉兴、杭州、金华、苏州、湖州、宣城、芜湖、合肥。高奕奕还表示，目前，长三角已有不少城市，如绍兴、衢州、常州等正在申请加入G60科创走廊。#壮丽70年·奋斗新时代#（记者巨云鹏、邱超奕）
【3月#全国空气质量排行榜#，你家上榜没？】生态环境部通报3月全国空气质量状况，168个重点城市中，空气质量较好前10位城市依次是海口、拉萨、深圳、惠州、中山、黄山、舟山、雅安、珠海、福州；较差后10位是淄博、枣庄、潍坊、临沂、锦州、乌鲁木齐、石家庄、唐山、滨州、沈阳。有你家吗？（孙秀艳） ​​​
【快讯】习近平电贺金正恩再次就任朝鲜国务委员会委员长。（新华社） ​​​
【#深圳洪水#最新消息：7人遇难，4人失踪】据@深圳应急管理 ，福田香蜜湖搜救现场发来的最新消息，目前，在福田香蜜湖暗渠作业事故中，失踪的2名工人遗体已找到。截至12日11时45分，这次强对流天气共造成深圳市7人死亡，4人失踪。
【奶香小油条[馋嘴]】暄软可口，奶香浓郁。吃货拿好~http://t.cn/E6313XO ​​​
【#深圳洪水#已致5人遇难 消防员以这样的方式搜救】最新消息，由于深圳暴雨引发洪水已导致5人死亡6人失联。目前，现场下起了雨，雷声阵阵，这也给救援增添了难度。搜救也要注意安全！http://t.cn/E6escRv ​​​
【看完黑洞照片，想不想读读这些科普书目？】①《基因传》②《动物世界奇遇记》③《人体运转的秘密：一场不可思议的人体内部旅行》④《美丽之问：宇宙万物的大设计》⑤《植物在想什么》⑥《改变世界的七种花》⑦《生命是什么》⑧《一想到还有95%的问题留给人类，我就放心了》。
【国家版权局：各图片公司不得滥用权利】国家版权局今日回应#视觉中国版权风波#：近日，“黑洞图片”版权问题引发关注。各图片公司要健全版权管理机制，规范版权运营，合法合理维权，不得滥用权利。国家版权局将把图片版权保护纳入即将开展的“剑网2019”专项行动，进一步规范图片市场版权秩序。 ​​​
【惊魂一幕！墙面大理石坠落 小伙一秒逃脱[吃惊]】近日，浙江长兴一家店铺外发生了惊险一幕。商铺上方的外墙大面积脱落，直接砸向地面。所幸下方小伙反应非常敏捷，抱头跑开，在惊险中逃过一难。事后小伙仍心有余悸，说这几天不管干嘛，手都是发抖的。目前，该区域已被封锁修整。http://t.cn/E6BUWiz ​​​
【#深圳洪水#已致4人死亡[蜡烛]】据央视，记者刚刚从深圳市应急管理局了解到，目前深圳暴雨引发洪水已导致4人死亡，7人失联。其中，福田区4名河道施工人员被冲走，有3人仍在全力搜救中；罗湖区12人被冲走，4人获救、4人死亡、4人失联。
【近三成青年有抑郁风险，#你的心理健康吗#？】近日，中国青少年研究中心协同中国科学院心理研究所，对青年进行了心理健康专题调查。调研发现，近三成青年有抑郁风险，过半有不同程度焦虑问题，经济、职业、学业是青年的三大压力源。不同性别抑郁风险有何差异？你有焦虑问题吗？戳↓↓别让抑郁打败你！ ​​​
【权威推荐！第十四届文津图书奖入围图书50本[并不简单]】读经典，可观史明智；而读新书，可以开阔眼界、启迪思维。国家图书馆发起第十四届文津图书奖评选，现有社科类、科普类、少儿类入围图书50本。如果你仍慨叹自己庸庸碌碌，不妨从中挑一本开始读起，养成阅读的习惯。放下手机，#一起来读书吧#！ ​​​
【#视觉中国版权风波#：天津市网信办连夜约谈视觉中国】据“网信天津”通报，经查，视觉中国在其发布的多张图片中刊发敏感有害信息标注，4月11日，天津市网信办依法约谈网站负责人，责令该网站全面彻底整改，从严处理相关责任人，全面清查历史存量信息。视觉中国负责人表示，整改期间暂时关闭网站。 ​​​
【强降雨引发#深圳洪水#：2人死亡 9人失联】4月11日晚，深圳市瞬时强降雨引发洪水，造成福田区4名河道施工人被冲走，其中3人目前仍在全力搜救中。罗湖区12名清淤工人被冲走，4人获救，2人死亡，6人失联。愿平安！（图/南方都市报） ​​​
【你说出的话里，藏着你的人品】遇事想办法解决，抱怨只会增加消极暗示；不必非要在言语上争短长，聪明人懂得“认输”；学会控制情绪，哪怕在最亲的人面前也能忍住伤感情的气话；不假意恭维，每句夸奖都发自内心...所谓好修养，很多时候，就是懂得好好说话。你说出的话里，藏着你的人品和福气。早安。 ​​​
【#你好，明天#】“视觉中国”下线国旗、国徽等不合规图片并致歉。怎样的图片能收费？探讨来得猝不及防却颇有意义。当版权保护成共识，没有人否认摄影作品有著作权。问题在于，著作权是否真成立？平台有没有净化版权池？商业模式是否经得起推敲？避免版权保护陷入“黑洞”，与提倡版权付费一样重要。 ​​​
【这位90后女博士的算法，帮我们拍到了黑洞[good]】4月10日，人类拍摄的第一张黑洞照片公布。这一成就离不开一名年轻女科学家的功劳。3年前，29岁女博士凯蒂·博曼领导团队提出的新算法，让各大望远镜收集到的数据可以连在一起，这才有了这张弥足珍贵的黑洞照片。http://t.cn/E63Sfgv ​​​
【夜读：真正的成熟，是停止无效的“伪努力”】有些人看似很努力，实际却没有什么拿得出手的成果。如果一直在这种假象里原地打转，容易失去动力和方向。对于努力，我们需要武装自己的头脑，审视自己的现状，定位自己的方向，循序渐进有的放矢。只有这样，才能告别“伪努力”，活得更明白、更精彩。 http://t.cn/E6BsL0d
【张扣扣案二审庭审当庭宣判：维持死刑判决】4月11日，汉中中级人民法院对张扣扣故意杀人、故意毁坏财物一案作出二审裁定：驳回上诉，维持原判。2018年除夕夜，陕西男子张扣扣杀邻居王家父子3人“为母报仇”，引发广泛关注。2019年1月8日，张扣扣一审被判死刑，剥夺政治权利终身。http://t.cn/E61Wcss ​​​
【休息间隙就能做的手臂练习[偷乐]】马上要到露手臂的季节了，6个简单动作助你甩掉“拜拜袖”！不需要太大场地，坐着也能完成。赶紧马住练起来吧！http://t.cn/EiOguYP ​​​
【“大家都是警察，凭什么我们要原谅你？”河南29岁民警牺牲在岗位上】清明假期最后一天，河南周口民警仝旭值班时突发疾病，经抢救无效去世，年仅29岁。仝旭的妻子赵俊芳和他是警校同学，也是一名警察，他们的女儿8个月前刚刚出生，大儿子才2岁半，就失去了父亲。转发，一路走好！http://t.cn/E61kkeS ​​​
【一波三折！南非国家公园上演史诗级战斗】近日，有游客在南非克鲁格国家公园拍到一场史诗级战斗。一头水牛为躲避狮子逃入河中，却不料被鳄鱼攻击……它奋力逃上岸后，又继续与狮群展开周旋。就在它被狮群包围陷入绝境时，附近的水牛群竟奇迹般赶来营救，最终这头水牛死里逃生。http://t.cn/E6ujQuG ​​​
【中国老龄人口达2.5亿 “养老经济”将成为重要经济支柱】我国60岁以上的老龄人口已达2.5亿，每年增加8000多万老龄人口。近期有报告指出，健康老龄化将促进我国经济发展方式转变和产业结构调整升级。预测到2050年，我国GDP的1/3来自于老年人，“养老经济”将成为重要经济支柱。http://t.cn/E6nGB5f ​​​
【来自小学生的劝告：有时间了解网络流行语，还不如多背几首唐诗宋词[跪了]】“开心了只会哈哈哈，伤心了只会呜呜呜”，你们张口就来的网络流行语，在小朋友们眼里，其实就是鹦鹉学舌的典型，词汇贫乏的表现！[允悲]网友：不说了，我去背古诗了。http://t.cn/E6o11lX ​​​
【曾经去新疆支教的老师回来看自己的学生：孩子们的表情惹哭网友[心]】近日，有网友上传的一段暖心视频引发热议。曾经去新疆支教的老师，再回来看自己学生。当孩子们见到久违的老师时，纯真的惊喜写在了小脸蛋上，一个班的学生瞬间冲上前抱住老师……网友：孩子的笑容真美好[泪]http://t.cn/E6nH51t ​​​
【外媒：英国警方逮捕“维基解密”创办人阿桑奇】据BBC报道，英国警方表示，“维基解密”创办人阿桑奇被捕。http://t.cn/E639UZv ​​​
【1分钟，教你做辣炒花蛤[馋嘴]】超简单的做法，又鲜又香又辣，海鲜爱好者速马。记得把花蛤中的沙子去干净哦↓↓赶紧试试吧！http://t.cn/EiE1aoC ​​​
【那个坐副驾驶考驾照的其实是教练[二哈]】4月11日，一段“男子考驾照坐副驾驶”的视频走红，一名男士驾考坐进副驾驶，被告知未系安全带考试结束。经核实，该视频是长春某驾校工作人员拍的搞笑视频，车上人员是教练。工作人员称，以前教车过程中遇到过类似情况。http://t.cn/E6nBk6k ​​​
#守护宝贝#【[话筒]急转寻人！湖北12岁女孩走失】4月9日上午10时，湖北省赤壁市赤马港周画岭村一12岁女孩走失。女孩名叫汪欢，身高160厘米，体重50公斤，短发。如有线索，请速与警方联系：0715-5353972。http://t.cn/E6nTjAd ​​​
【教育部：校外培训机构不得以国学为名传授三从四德】今日，教育部办公厅发布《禁止妨碍义务教育实施的若干规定》，明确校外培训机构不得招收义务教育阶段适龄儿童、少年开展全日制培训，替代实施义务教育；不得以“国学”为名，传授“三从四德”、占卜、风水、算命等封建糟粕。http://t.cn/E6u41nV ​​​
【时常感到孤独？或许是因为你拥有成熟稳重的灵魂】与身边的同龄人格格不入，喜欢独处和自省，有自己的想法和空间……这也许是因为你拥有成熟稳重的灵魂，比他们拥有更多生活智慧，而很难与他们为伍。10种迹象表明你拥有这种灵魂，戳视频对照↓↓你是这样的人吗？[doge]http://t.cn/E6oklx8 ​​​
#关注帕金森病，关爱帕金森患者#【出现这些信号要警惕】①安静时颤抖是帕金森病最典型的表现，双手自然放在腿上，有搓丸样运动；②拇指和食指快速对指，5秒内少于15次；③如果出现走路笨拙，腿总拖地，上肢摆臂幅度小，肩向一侧歪，擀饺子皮或拿筷子时手不灵活等，都要引起警惕。
【2岁小女孩腿被卡厕所便池 获救后奶声奶气感谢消防员[憧憬]】4月10日晚，湖北枣阳市一名2岁女童右腿不慎被卡在厕所便池里。消防员鼓励小女孩，并给她玩手机转移注意力。消防员：要坚强勇敢！小女孩：噢。5分钟后小女孩被救出，获救后，小女孩奶声奶气地说了声：谢谢叔叔。http://t.cn/E6m3p0X ​​​
【中铝公司#货运火车脱轨6人失联#：4人遇难】4月10日晚10点左右，中铝公司一列运输铝矿石的自备火车，在专用铁路口头段冲入避难线后，脱轨倾覆压毁1户村民住房。截至今天14点30分，6名失联人员中已发现4人，均无生命体征。（央视） ​​​
【减肥怪招！美国男子禁食#只喝啤酒1个月狂瘦30斤#】美国男子德尔·霍尔曾宣称将从3月起，在40多天的基督教大斋节期间只喝啤酒饱腹，一时间引发广泛关注。随着“戒食”已满一个月，霍尔4月6日上传到网上的数据显示，他的体重从最初的292.5磅（约265斤），降至259磅（约235斤），足足减了33.5磅。不仅如此，他也感到自己的健康有所改善。“我出汗的情况减少了，基础体温似乎也已经降低了。”虽然顺利减掉不少体重，但这种奇特的减肥方式确实存在危险，并不值得提倡。霍尔也提到，整个过程都是在一名医生的监督下进行的。http://t.cn/E6Zw95I
【#SpaceX星际飞船原型升空# 马斯克:五年内送人类到月球】4月6日消息，马斯克发推庆祝其SpaceX测试星际飞船原型“星虫”成功点火升空。据悉，SpaceX正处于开发星际飞船的初期阶段，此次成功升空的原型测试飞船为Starhopper（星虫），它的目的是测试、验证最终版星际飞船Starship的技术和设计 。马斯克及其SpaceX对星际飞船Starship寄予厚望，希望它能将人类送往月球、火星。早在今年3月，马斯克便表示，五年之内SpaceX有能力把人类送上月球 。值得一提的是，Starhopper所测试验证的Starship设计的初衷是向火星运送人类，不过马斯克认为Starship星际飞船同样能够用来运送人类到月球建立定居点，实现月球移民。http://t.cn/E6zsBn9
【#出租车突然变道致三车追尾# 后车上几吨重的钢管直接冲了下来】4日上午，上海市同济路高架，两辆装载钢管的卡车行驶中前方一辆出租车突然变道，导致三车追尾。卡车紧急制动，几吨重的钢管冲了下来！后面两辆集卡车受损严重，驾驶室变形。出租车突然变道，并出乎意料地放慢了速度>>http://t.cn/E6zgyIG
#美食时刻#【花式小米粥】健脾暖胃，营养丰富，可作早餐，总有一款让你喜欢，美食get√ ​​​​
【#情侣吵架男子摔狗# 宠物店女老板怒吼：咋不摔你自己！】4月3日，河南郑州，据宠物店老板描述，一对情侣吵架，男子抓起自己的狗往地上狠摔，宠物店老板怒吼：怎么不摔你自己？宠物店老板将狗带往医院治疗，医院说小狗盆骨腿部骨折，肝脏破裂。医生表示，狗狗应该是遭到长期虐待，身上有很多伤口。目前小狗在治疗中。http://t.cn/E67pCfl
【清明节村民#租百万保时捷回乡扫墓# 结果被火烧成废铁】4月5日，福建石狮，石狮市锦尚镇西港村灵堂处，一辆价值一百多万的保时捷小车突然着火。经过30分钟的扑救，现场明火被扑灭，但车子已基本报废。有网友称该车是从车行租的[doge]目前火灾原因还在调查中>>http://t.cn/E6zfTbD ​​​
4.6 #要闻DAILY#
#5A景区现6万余座坟墓#，村干部修建大型豪华墓，网友：人民景区为人民[费解]，若拿逝者赚暴利，底线何在？[怒]请尽快调查，莫让青山绿水变成“人山”人海。暗访“地下”交易→http://t.cn/E6zG7YE ​​​
【新版个人征信报告将上线 #拖欠水费可能影响个人征信#】央行新版个人征信报告采集信息将更细化、更全面、更精准。人们在日常生活中应更为注意维护个人信用状况，因为当申请贷款时，无论是房贷、车贷还是消费贷款，金融机构大多数都先会去查看个人征信报告。征信报告上一旦留下负面记录，就可能会对信贷获批造成影响。“拆东墙补西墙”、以卡养卡、发生严重违约后销户来“洗白”……这些不诚信行为将可能产生更严重的后果。据了解，中国人民银行征信中心已试运行新版个人征信报告，可能将于近期正式上线。届时，对上述失信行为的约束将更严格。央行新版个人征信报告与旧版有哪些差异？征信报告升级会对个人生活产生哪些影响？如何保护好个人信息？围绕这些问题，经济日报记者采访了业内专家和学者。http://t.cn/E6vWKqL
【#京东年薪50万起招募电竞职业选手# 但合格的仍在少数】自诞生之日起，中国电竞就饱受争议。但最近几年，从不被看好到渐渐走入大众视野，电竞行业本身含有的体育性质逐渐被大众认可。4月1日，人社部、市场监管总局、统计局联合发布了13个新职业信息，其中就包括电子竞技运营师和电子竞技员。而同一天，京东电子竞技俱乐部（JDG）的一则招聘信息，也让不少正在打游戏的少年眼前一亮——“百万薪酬悬赏民间高手”，主力队员50万-1000万年薪，次级联赛主力队员25万-100万年薪，青训队员8万-20万年薪。http://t.cn/E678xP2
【#波音软件升级期间暂停737MAX交付# 计划削减20%产量】4月5日美国当地时间，波音公司发布的一份来自波音CEO丹尼斯·米伦伯格（Dennis Muilenburg）的官方声明中宣布，自4月中旬开始，波音公司将削减波音737 MAX的产量，从目前的每月52架削减至每月42架。据此计算，737 MAX产量削减幅度大约为20%。而在埃塞俄比亚航空（后简称为埃航）ET302航班事故之前波音公司计划在6月加速生产737 MAX机型，每月增加57架。同时，这份声明指出，在升级相关软件系统期间，暂停交付737 MAX飞机。受减产及暂停交付等消息影响，4月5日波音股价跌幅一度接近1.8%。http://t.cn/E67lnrV
【泼水节谁敢去江边？东北大汉#花5千买蛇到江边放生#[跪了]】4月5日，云南景洪。一条关于有人放生蛇的消息刷爆了微信朋友圈，并引起不少网友恐慌。经调查，黑龙江人岳某向广东佛山经营者购买了5000元的蛇邮寄到西双版纳放生。目前经初步鉴定此蛇无毒，警方已介入调查。http://t.cn/E6hEpwA ​​​
【英雄走好！烈士郭启、王佛军魂归故里[悲伤]】今天，在四川木里县森林火灾中牺牲的陇南武都籍烈士郭启、王佛军魂归故里。烈士郭启、王佛军牺牲时，还不满20岁。青山含悲，江水呜咽。向英雄致敬！@中国消防 ​​​​http://t.cn/E6hJhXT ​​​
【#中国人赴日买房震惊日本#：八成购房者一次没来就买房，有人直接买一栋楼】越来越多的中国人加入了赴日买房大潮，超强购买力引发日本媒体关注。日本NHK电视台在专题节目《中国热钱买下东京》中介绍：八成客户没来日本看过房，直接购入，有的客户则直接买一栋楼。@梨视频文化 http://t.cn/E6hRzlE ​​​
【青岛回应崂山风景区非法墓地问题：迅速全面排查 严肃查处】#5A景区现6万余座坟墓#近日，媒体报道青岛市崂山风景区内，散乱分布着大量违规建造的坟墓。崂山区政府对此回应称，第一时间全面排查落实相关问题；对报道中提到的“非法买卖墓地”问题，将按照相关规定严厉查处。http://t.cn/E6hQnHT ​​​
【#女子砸十余辆豪车逼男友现身# 已被刑拘】近日，重庆南岸一车库内，一夜之间劳斯莱斯、法拉利、宾利等十余辆豪车被砸。作案动机令人哭笑不得：竟是一女子为了逼男友现身，泄愤砸车。但她忘记男友开的什么牌子的车，就挑相似的豪车一通乱砸。目前女子已被刑事拘留。http://t.cn/Eimfn6t ​​​
【殡仪馆呼吁家属按期缴费：#600多骨灰盒拖欠寄存费#，有遗体冻8年未火化欠费18万[话筒]】黑龙江牡丹江市，清明人们都会祭奠逝去亲人，但牡丹江市一殡仪馆骨灰盒拖欠寄存费的就有600多个，还有360多个无人认领，甚至有一具8年未火化的遗体，已欠18万多未缴。工作人员希望这些骨灰盒的家属能尽快出现。@微辣Video http://t.cn/E6hw5eo
【四川木里县森林火灾新增遇难者死因初步查明】据凉山州人民政府新闻办，经公安部门现场勘查和尸检，木里县森林火灾新增遇难者王慧蓉同志遇难现场无过火迹象，遗体表面无烧伤痕迹，初步判定：系从山坡滑落摔跌致腰椎骨折，骨折片刺破血管，失血性休克死亡。目前，安抚和善后工作有序进行。致哀！@央视新闻 @紧急呼叫 http://t.cn/EikwBaW
【父亲因公牺牲，21年后女儿弃舞从警】#父亲因公牺牲女儿弃舞从警#近日，广东佛山。姜楚燕来到父亲的墓碑前吊唁。21年前佛山民警姜明华因公牺牲，热爱舞蹈的小姜在大二时，决定继承父亲遗志，考入了佛山警队。@七环视频 http://t.cn/E6PbgVK ​​​
#美食时刻#【沸腾鱼片】在红油汤底里煮过的鱼片，再淋上一层热油，香辣鲜嫩超级下饭！不说了我要流口水了！http://t.cn/EJNVESV ​​​
【95后#女白领辞职做钢筋工救弟弟#：手指受伤可能会截肢[可怜]】郑州，22岁的张倩是一名“钢筋工”，近日她在工地上受伤，如果恢复不好，恐怕会截肢。张倩称她原在广告公司上班，因为弟弟患了尿毒症，后续换肾治疗还需50多万，为了工资高点，她辞职到工地干活。http://t.cn/EierSi7 ​​​
【救火英雄浩气长存：万人含泪迎接英雄烈士魂归故里】4月5日下午，在四川木里森林火灾扑救中英勇牺牲的4名临沂籍烈士回归家乡。临沂全市消防指战员代表参加仪式，接英烈回家。数万名群众自发聚集在烈士回乡道路两侧，以鲜花和热泪迎接英烈魂归故里，祈祷英雄一路走好。 http://t.cn/E6PQXBX ​​​
【6万座坟！崂山风景区为何成了非法坟墓集中地？】#5A景区现6万余座坟墓#近日，多位青岛市崂山区的居民反映称，在崂山风景区内，散乱分布着大量违规建造的坟墓↓由于建造了不少的坟墓，少量山林存在被损毁的现象↓近年来，这里因祭祀烧纸引发的森林火灾时有发生。国家级旅游风景名胜区为何成为了非法坟墓的集中地？http://t.cn/E6Pa6KS
【疑因村民烧秸秆引发山火 河南#两位护林员扑火时牺牲#】4月5日，河南省鹤壁市鹤山区姬家山乡居民反映称，3月26日，鹤壁市鹤山区高洞沟发生山林火灾，两名护林人员在扑火时牺牲。5日下午，鹤山区姬家山乡乡长证实，牺牲人员为护林防火队杜法军和姬有生。鹤山区林业局工作人员称，据初步调查，火灾起因是当地一村民在田地里燃烧秸秆，起风后，火借风势，引发山火。http://t.cn/E6PyOzf
【英雄走好！#4名川籍救火英雄回家#，上万市民街头泪别：感谢付出[蜡烛]】4月5日，凉山森林火灾中牺牲的四川籍烈士蒋飞飞、刘代旭、李灵宏、代晋恺的骨灰运送回家，市民一早就纷纷走上街头，只为送烈士最后一程，现场送行人员上万人，许多市民激动泪奔，感谢他们的付出。@微辣Video http://t.cn/EiFFvDm
【女医生#为患者做手术跪地30分钟#：确保手术质量】4月3日，江西南昌大学一附院肾内科里发生暖心一幕↓一位医生为了更好地为患者完成手术，全程30分钟跪在地上↓医生表示，当时是全身心投入保证质量，没考虑什么姿势[心]http://t.cn/E6vDE5S ​​​
#昨夜今晨#你应该知道的事
http://t.cn/EiFFd4C
①5A景区现6万座坟 有村干部卖地修墓http://t.cn/E6vngpA
②凉山消防员现应激反应 接受心理援助http://t.cn/E6vngpq
③长生生物19个药品批准文号被注销http://t.cn/E6vngpL ​​​
【沉默还是抵制？#多家公司被指实行996工作制#】“996工作制”再次引发社会关注，也将一些互联网公司推到了舆论的风口浪尖↓近日，有40多家互联网公司被指实行“996”工作制，其中也不乏知名公司↓即使员工对这种工作方式表现出了抵制，但其中很多人最后还是迫于无奈默默接受。为什么这些公司非要实行“996”？算不算违法？员工该如何维权？http://t.cn/E6vH9og
【长生生物18个疫苗批号被注销】4日，国家药品监督管理局发布公告，注销85个药品批准文号。其中，19个药品批准文号被注销是由于企业被依法吊销《药品生产许可证》，均为长生生物的批准文号。53个是由于企业主动申请，13个是因已撤销药品批准证明文件。长春长生此次被注销的19个批准文号有18个是疫苗。 ​http://t.cn/E6vtr3m
【市民清明扫墓引发火灾，#扫墓烧纸引燃60个坟头#[傻眼]】4月5日，甘肃庆阳西峰区后官寨镇，一公墓园里，有市民在祭祀亲人烧纸时，不慎引燃墓区的野草和坟前柏树，在风的助力下引起火灾，波及近60个坟头。附近市民持各种农具扑打火苗，后火苗渐小，火势得到控制。@微辣Video http://t.cn/EieQj2y ​​​
【#消防员灭火日记#：半夜被冻醒 翻山越岭走过“鬼门关”】山西沁源发生森林火灾后，甘肃省森林消防总队飞速支援。22岁消防员安晓飞灭火之余总会抽时间写日记记录时光。“凌晨被冻醒；走山路四小时，为了保全给养，差点滚落山谷；深山老林中没有信号，翻山越谷走到崩溃；从鬼门关走了一趟，所有的一切太不容易。”@中新视频 http://t.cn/EieuXv3
#早鸟分享#【转发欣赏，文艺复兴的顶峰作品】拉斐尔·圣齐奥（1483年4月6日－1520年4月6日），本名拉斐尔·桑西，意大利画家、建筑师，与列奥那多·达芬奇和米开朗基罗合称“文艺复兴艺术三杰”。他的性情平和、文雅，创作了大量的圣母像，他的作品充分体现了安宁、协调、和谐、对称以及完美和恬静的秩序。
#深夜大明白#赏心悦目！《young and beautiful》影视仙女混剪，进来磕颜~（via rose_puff） http://t.cn/EilFQ4i ​​​
【被火追着跑了一个多小时 木里#扑火战士回忆脱险细节#[泪]】若有战，望安归！木里森林火灾已致31名扑火人员壮烈牺牲[蜡烛]赵茂亦当消防员已有五个年头，记者见到他时，他脚上穿了一双不一样的鞋，因为“奋力突围时，一只鞋跑丢了”↓↓“石头都烧炸了”.....↓↓听战士讲述更多火场细节>>http://t.cn/EikkRQX
【#城市轨道交通爆发式增长#：北上广深客流占比近六成】随着人口向大都市集聚，城市轨道交通作为中心城市的基础，也迎来了爆发式的增长。根据中国城市轨道交通协会日前发布的《城市轨道交通2018年度统计和分析报告》显示，截至2018年底，中国内地共有35个城市开通城市轨道交通，运营线路总计185条，线路总长度5761.4公里。http://t.cn/EikmlGH
#枕边时刻#今天你最想念的人是http://t.cn/EikWQKH ​​​
【6小时粉丝破百万！#哈里梅根ins刷新吉尼斯纪录#】4月2日，英国哈里王子和梅根开通了社交媒体官方账号@sussexroyal 。在短短6个小时内，该账号的粉丝数量就突破了100万。4月3日，吉尼斯纪录宣布哈里王子和梅根的官方账号打破了由姜丹尼尔创下的11小时36分钟的破百万纪录。http://t.cn/EikVaYq ​​​
【伊朗发生重大洪灾  已致60人死亡】自3月下旬起，伊朗境内出现大范围持续降雨，西部地区河流漫出河岸，造成严重洪涝灾害，伊朗32个省份受灾严重。此次洪涝发生在一次干旱后，令人意外。目前#伊朗洪灾致60人死亡#，居民无家可归，农业受损严重。http://t.cn/EiD1HYi ​​​
【#凉山火灾最疲惫生还者#：看队友葬身火海却救不了[泪]】4月5日，#凉山火灾已无蔓延危险#↓↓生还的森林消防队员已回到营地，虽然极度疲倦，但很多人无眠↓↓天一亮，他们就做准备，迎接前来采访的记者、安慰悲痛欲绝的家属↓↓他们脸上蒙着一层烟灰，像是长进了皮肤>>http://t.cn/EiDsnNn ​​​
【#西安秦岭发生山火# 起火原因调查中】4月5日10时许，西安秦岭天子峪口突发山火。17时30分许，记者从子午街道办事处了解到，大约5至6小时山火被扑灭，无人员伤亡。现场有工作人员留守，起火原因当地公安已介入调查。http://t.cn/EiDOzDy   @新京报我们视频 ​​​
【最不走心假证！女子买#50元假证姓邹写成皱#[允悲]】近日，山东日照。民警在检查中发现一辆机动车的行驶证存在明显的造假现象，持证人本应姓“邹”，却写成“皱”。驾驶员坦言，该车在其婆婆邹某美名下，但行车证丢失加上婆媳有矛盾，她就花50元在网上办了张假证。http://t.cn/Ei3pl9X ​​​
【暖心！#消防员救被困橘猫带回营区#照顾[心]】近日，四川内江资中县。一只猫咪被困在一颗15米高的树上，附近群众想尽办法营救，都没能成功，只能求助当地消防部门。4月5日，消防员赶到后经过一番“人猫大战”，成功将这只“噬元兽”救下。因无法找到主人，消防员们将猫咪带回营区进行照顾。@封面新闻 http://t.cn/EiDMTKp
【#小学生办生日会狂飙金句#：最贵的车是爸爸的肩膀，最贵的房子是妈妈的肚子[爱你]】4月3日，黑龙江讷河市。12岁小学生“小胖”将要转学，在生日当天他请全班同学吃“散伙饭”，举杯致辞金句频出，令人捧腹。父亲称，家里是做买卖的，来买东西的人都喜欢逗他。http://t.cn/EigAazr ​​​
【#1岁女童捐献器官救4人# 父母清明祭扫哭成泪人[悲伤]】长沙，2018年8月，1岁9个月的彤彤因病去世，父母决定捐出她的器官。近日，他们在女儿纪念碑前止不住地流泪。彤彤母亲说：所有在医院的父母焦虑的心都是一样的，我留不住女儿，留下些别的也好。@微辣Video http://t.cn/EigMC0E ​​​
【#消防栓藏私房钱被物业发现#：请速来领取[允悲]】4月4日，成都某小区物业进行消防检查时发现，单元楼的消防栓中放有100元左右的现金。业主们纷纷猜测这是小区居民藏的私房钱。物业方表示，以前遇到过业主将钥匙放于消防栓的情况，放现金还是第一次，希望失主尽快与他们联系。http://t.cn/Eir7B4m ​​​
【#凉山火灾着火点确认# 着火点为一棵80年树龄云南松】川报观察4月5日消息，4月5日下午，记者从四川省森林公安局和凉山州森林公安局了解到，经过森林公安部门侦查后确认，木里森林大火的起火点和雷击树木均已找到，确认为雷击火。着火点是一棵云南松，位于山脊上，树龄八十年。http://t.cn/EiDhdFe ​​​
【事了拂衣去，深藏功与名！#95后医生街头跪地救人#[赞]】4月2日，江苏泰州。一女子因心脏不好导致晕厥，此时上班路过的女医生石佳炜立即上前为病人做起心脏复苏，抢救大概10分钟一直等到120来，石佳炜便悄悄离开。女子目前病情尚未查清，还需在医院检查治疗。@微辣Video http://t.cn/EidaZOs ​​​
【#丹麦强制实施离婚反思期# 父母离婚前要上课三个月[思考]】#你啥看法# 据丹麦《当地报》报道，丹麦2018年的全国离婚率达到46.5%。自4月1日开始，丹麦开始实施新法，夫妻离婚前须有三个月反思期，有未满18岁子女的夫妻则必须强制上课，以让双方了解如何协助孩子度过父母离婚的难关。http://t.cn/EiedUTB
#美食时刻#【可乐鸡翅】微调了好几次，觉得这个做法最好吃，骨头一滑就脱落，肉超级入味！每个人都值得学会，它会成为你的吸好感必杀技，老的小的都被你征服，相信我[酷]（日食记）http://t.cn/EijpUAG ​​​
【#医生谈无痛分娩推广痛点#：希望加大医保力度】近日，广州9家医院试点无痛分娩，暨南大学附属第一医院医生谈到推广“痛点”，主要有三个方面，一是人手不足，“各个医院麻醉医生极其短缺”；二是配套人力成本大；三是医疗保险报销有限。@朝九晚五video http://t.cn/EiRCNGo ​​​
【中国功夫又双叒叕火了！#少林功夫登美国黄金档真人秀#】中国功夫上了美国黄金档真人秀《世界最佳》，不仅美国观众的尖叫声停不下来，台上的专业评委都集体起身鼓掌。@参考消息 http://t.cn/EimZApj ​​​
【若牺牲警察能够倾述……这段视频，看到开头已泪目[泪]】“那一天，走的是我，妻子哭红了眼眸”“那一天，我走了，善意谎言对女儿说了，当她渐渐长大，才知父亲当初是去天堂了”……拼尽所有力气，为了保护群众；拼尽所有力气，为了忠诚使命……他们走了，让我们#记住英雄的样子#！@中国警方在线 http://t.cn/EiBkcNd
【#救火烈士汪耀峰魂归故乡# 湖北市民手捧菊花送行】4月5日，湖北孝昌，四川木里县森林大火中牺牲的湖北籍消防员汪耀峰魂归故乡。汪耀峰几个姐姐在机场迎接，烈士英灵车队抵达孝昌县城后，当地群众自发拉横幅、手捧菊花迎接。下午13时，烈士骨灰在孝昌烈士陵园墓地安葬。@时间视频 http://t.cn/EiggLaN ​​​
【#波音又发现另一软件问题# 波音公司：与防失速系统无关[思考]】4月4日，波音CEO道歉，对遇难者及家属"表示遗憾"，承认飞机系统存在问题。同日，联邦航空管理局令波音公司修复737Max控制系统另一软件故障，称不解决将不允许复飞，波音公司回应称该问题"相对较小"，与防失速系统无关。http://t.cn/EidioC8
【广州推出#3D打印修复遗体#服务 让逝者告别时更有尊严[心]】在广州市殡葬服务中心，一台3D打印机不断运作。工作人员称，一张面部平面照片录入电脑，通过建模系统，3D打印机就可以打印生成面部模具。再由整容师进行后期加工化妆，还原逝者的面部轮廓，或者补全逝者的身体的残缺，从而让逝者更有尊严地告别世界。@中新视频 http://t.cn/EipGvzU
【 #林生斌撤诉后首现身# 清明祭扫妻儿[泪]】4月5日，清明节，浙江杭州。“保姆纵火案”受害人家属林生斌，一袭黑衣前往墓园祭扫妻儿，并带去了孩子爱吃的零食。4月2日，杭州中院通报，林与绿城方面宣布和解。@澎湃新闻 http://t.cn/EidtUO8 ​​​
【哭了[泪]一首喜欢又不敢听的歌，献给牺牲的公安民警】也许你没能赶上孩子的演出，也许你等不到母子的团聚，也许你没来得及和父母视频，也许你再也无法出现在执勤的路口……如果有个直达天堂的电梯，我一定不顾一切去看你……爱，让我们来世再相聚。致敬英雄！http://t.cn/EiBywE9 ​​​
【超燃！他们地铁上演快闪，别样致敬消防👍】4月3日，贵州贵阳。消防指战员、贵州师范大学师生、消防妈妈团和群众，在“共筑平安号”地铁消防专列，以“关注消防安全，用爱守护消防员”为主题进行快闪表演，旨在增强全民消防安全意识和提高群众自防自救能力。http://t.cn/EidDsqL ​​​
【成都#大爷哭着给消防员塞钱#200块：你们在外面，要注意安全[泪]】5日，一位大爷顶着太阳，走到了成都消防20中队，掏出200块钱，想塞给岗亭站岗的消防员。一听说不能收，大爷差点哭出来。他说，自己儿子也是军人，刚转业，自己也是七几年的老公安：“你们在外面，要注意安全，大家都有父母有姊妹。”据了解，大爷捐的200元将转交给成都森林消防。http://t.cn/EidRtfr
【黑龙江一村庄#植树祭奠亲人#，18年种2万棵使荒山变绿林】4月3日，黑龙江穆棱市。河西镇更新村居民祭奠亲人时不烧纸，他们用植树的方式表达对亲人思念。18年来，村里先后有17位老人去世在这里树葬，如今村民已经为逝去的亲人植树2万棵。http://t.cn/EirN0nJ ​​​
【女子连#砸12辆豪车逼男友出现#：包括劳斯莱斯、法拉利…[傻眼]】近日，重庆南岸一车库内，一夜之间劳斯莱斯、法拉利、宾利等十余辆豪车被砸。作案者的动机令人哭笑不得：竟是一女子为了逼男友现身，泄愤砸车。但她忘记男友开的什么牌子的车，就挑相似的豪车一通乱砸。网友：砸车一时爽，赔钱泪汪汪！http://t.cn/Eimfn6t
【#大学生宿舍喝白酒后死亡# 民警：宿管没收了酒 学生又去买了】3月31日，兰州几名大三男生在宿舍喝白酒，其中一人喝了1.8斤酒后呕吐，被抬到床上休息，次日早被发现已经死亡↓↓事发后一位办案民警接受采访，透露了该大学生饮酒身亡的案件细节，通话录音↓↓校方也就此事回应↓↓http://t.cn/Eid5l15 ​​​
#美食时刻#【快手电饭煲红烧牛肉】将肥瘦适宜的肉块，炖出汁水满溢的牛肉，用电饭煲就能做，懒人食谱再添大菜一道！用甜辣酱调味的牛肉，看起来就超有食欲~[馋嘴]http://t.cn/Ex14q0g ​​​
【#小学生生日花费动辄过万#  是爱还是害[思考]】去迪士尼办生日派对12个人14888元，自助餐厅包场30人16888元…儿童餐厅服务员透露，小学生过生日办派对并不新鲜，“给孩子过个生日花1万元是平常事”。不少家长感叹：孩子一场生日宴堪比新人婚宴。这样的生日派对，究竟是爱孩子还是害孩子？http://t.cn/EirDeqi
【埃航空难初步调查结果公布 #埃航空难中方家属或起诉波音#】4月4日，埃塞俄比亚政府公布埃航空难初步调查结果。埃塞交通部长称，事发时飞行员按制造商提供的程序反复操作，仍无法控制。中方遇难者家属称，亲人的遗体和遗物预计5到6个月才能通过DNA鉴定出来。后续中国家属也会走法律途径，起诉波音公司。http://t.cn/EirS3tu
【猴哥四开花？景区#3个孙悟空互殴1个围观#：疑因招揽生意发生口角[费解]】近日，安徽砀山一景区内，3名男子扮成孙悟空拉人合影，疑因招揽生意发生口角，在街头互殴时饰品散落一地。还有1位“美猴王”淡定站一旁围观，众多游客帮忙劝架。网友笑称，这个是真人版“真假美猴王”。http://t.cn/Ein26qY ​​​
【31位扑火英雄的31段人生剪影 看完很感动】在扑灭四川凉山木里县立尔村的森林火灾时，31名扑火英雄不幸殉职。31位扑火英雄中，有人想努力挣钱给家里换毛坯房，有人是“粉”上篮球明星的邻家男孩，还有人是盼望抱宝宝的“准爸爸”……他们的生命定格在这场林火中，每一段“侧影”都值得纪念↓↓http://t.cn/EirXjG5
【柠檬了[酸]情侣#地铁站上演韩剧式告别#，男孩垫脚比心】3月28日武汉。一对情侣在地铁站分别时，男孩站在车尾和女孩挥手道别，在列车驶离前的最后一刻，突然踮起脚尖，张开双手画了一颗爱心给女孩。http://t.cn/EiEBOhq ​​​
【动画还原#醉酒男行凶遭残疾按摩师反杀# 这是正当防卫吗】据媒体4月4日报道，2018年9月，一醉酒男子将残疾人于海义所在的足疗店砸开，强行入室。双方厮打时，于海义将醉酒男子捅死。检方认为，于海义属防卫过当，应追究刑事责任。辩护律师认为，醉酒男子严重危及他人人身安全，于海义防卫并不过当。http://t.cn/EiBEYu6
【#大学生宿舍喝白酒后死亡# 民警：宿管没收了酒 学生又去买了】3月31日，兰州几名大三男生在宿舍喝白酒，其中一人在喝了1.8斤酒后呕吐，被抬到床上休息，次日早死亡。校方表示，会给家属补偿和抚恤。民警称当晚宿管发现后曾制止，没收了剩下的酒，但学生又买了一瓶。http://t.cn/EiEHsR2 ​​​
【应届毕业生参加招聘会：#应届生工资只够付房租# 好岗位都只招研究生[酸]】4月1日，6000名哈尔滨理工大学2019届毕业生参加招聘双选会。一名95后本科美女感慨，好工作都是要求研究生的学历，给本科学历的薪资只够交房租。一位男生觉得很无奈：哪能用咱，咱就去哪儿。http://t.cn/EiYFMYH ​​​
【人渣！#11人侮辱救火英雄被查# 其中6人被刑拘[怒]】4日晚，侮辱木里救火英雄的安徽男子王某涉嫌寻衅滋事罪被江苏警方刑拘。目前王某已是第6名侮辱救火英雄被刑拘人员，此前五人为辽宁张某、广西钟某、安徽陈某、贵州尹某、陕西孙某，另有5人被行政拘留。国家应急管理部官微曾怒斥“人渣”。http://t.cn/EiBchZT
【两位#九旬抗战老兵再赴清明之约#：以后我们不在了，后代也会来……】4月2日下午， 94岁的彭顺银和93岁的江斌，换上军装戴上纪念章，又一次来到泗洪县烈士陵园，看望牺牲的战友们。他们约定：“逢到清明都要来陵园看他们，不但我们来看，而且我们的后代也会来。”自2015年起，这份清明之约已经坚持了4年。http://t.cn/EingjT4
【#华为停止一般性社招岗位#：谁偷偷社招 要处分[思考]】华为心声社区刊登任正非在消费者BG“军团作战”誓师大会上的讲话，任正非称，公司（华为）已经发文停止对一般性岗位的社招，谁偷偷社招，要处分、问责。这样做，一是避免其他部门过度裁员，二是避免去外面过度招新人。http://t.cn/Ei3wvdb ​​​
#早鸟分享#【今日，#清明#】清明，兼具自然与人文两大内涵，既是自然节气点，也是传统节日。这一时节，吐故纳新、生气旺盛、气温升高，万物皆洁齐，大地呈现春和景明之象。每年此时，扫墓、祭拜，寄托哀思；蹴鞠、插柳，踏青春游。今日，一起怀念，感恩，传承。 ​​​
#深夜大明白#【感人反转短片《等待》】伦敦街头的一个公交候车点，一名孕妇与一位老人平行而坐。孕妇与电话那头交流着关于自己父亲病情的信息，愁容满面；老人听到了之后关切地询问孕妇的情况，虽然有些突兀但两人也慢慢聊了起来。老人一直很暖心地安慰着孕妇，一切都会好起来的……这时公车驶来……http://t.cn/EiWL9Gd
【怎么回事？他们上门找警察帮忙 结果双双被拘留】都说有困难找警察，前几天在夹江县漹城镇，一男一女因为经济纠纷而来到派出所寻找帮忙，女子称她三千元买了条金项链给了男子，是假的赔偿10倍，结果真的是假的↓↓但最终二人双双双被拘留，警察从这个细节发现端倪↓↓http://t.cn/EiunXt1 ​​​
#今日刷屏#http://t.cn/Eiu5DkA
①埃航空难报告出炉 波音真有问题？http://t.cn/EiupBdv
②舍命产子妻子离世 丈夫驳斥医生言论http://t.cn/EiupBdL
③村支书拘禁小伙警方不立案 当地回应http://t.cn/EiupBd4 ​​​
【谁还不是个宝宝：1米75#小伙被金毛跟踪至家吓哭#】4月1日重庆渝中区上清寺派出所接到报警，一小伙带着哭腔称，有一只大金毛跟了自己一路，还跑进了他家。民警赶到后发现，有一位身高1.75左右的男子则被吓到躲在窗台上站着，用手紧紧拉住窗户，防止狗窜上来，一边抽泣。民警立即将门打开，把狗放了出来。因为金毛犬身上没有主人的信息，民警将它暂时送往宠物医院寄养。 http://t.cn/EiucVxl
【#凉山火灾新增牺牲扑火人员# 遇难人数升至31人】4月4日，记者从木里县护林防火办公室了解到，#四川凉山森林大火#新增一名牺牲的扑火人员，木里林业局第三营造管护处副主任王慧蓉在扑救过程中失联，于4月4日15时15分发现死亡，享年50岁。此前，该森林火灾已造成30名扑火人员牺牲。http://t.cn/EimRX9R ​​​
【少数网民侮辱凉山火灾牺牲英烈，各地公安通报拘留十余人】#侮辱救火英烈拘留十余人#3月31日，凉山州木里县雅砻江镇立尔村森林火灾中，30名扑火人员牺牲。据不完全统计，截至4月4日18时，各地公安机关已公开通报至少13起侮辱英烈的警情。这13起网络警情通报中，侮辱英烈的网民采取朋友圈、群聊等渠道传播，被网警锁定后，2人前往公安机关自首，11人被公安机关传唤或抓获。已知信息显示，有4人被行政拘留，7人被刑事拘留。
【绝对不是我！女司机故意#遮挡号牌甩锅给孩子#】近日，一辆停放在路边的机动车引起了乐山交警的注意，这辆车的前后牌分别被两张纸精准的遮住了最后一位数，面对交警的盘问，女司机却称是女儿和侄女两个小孩玩耍弄的，并非故意↓↓然而面对交警一再追问，女司机说出真实原因↓↓http://t.cn/EimWHFu ​​​
【放下手机读个故事吧！#英国地铁设故事贩卖机#】英国伦敦金丝雀码头(Canary Wharf)地铁站4月4日安置了三台“故事贩卖机”在站内，人们可以按照个人喜好，提取阅读时长为1分钟、3分钟或5分钟的故事，而且是免费的！这些故事既包括狄更斯、莎士比亚等文坛巨匠的名著节选，也包含当代的各种畅销小说。在坐地铁的时候，你愿意放下手机，去读一读这些故事吗？（看看新闻）
【转发，悼英魂！】这是一份沉重的名单，他们是永远值得铭记的英烈！ “对一切为国家、为民族、为和平付出宝贵生命的人们，不管时代怎样变化，我们都要永远铭记他们的牺牲和奉献。” 一起向在扑救木里森林火灾中牺牲的30位英雄志哀，英雄走好！转发，请记住这30个名字，这30张面孔！ ​​​
【总咬舌头可能是中风前兆 #90后已成中风高发人群#】吃东西咬到舌头，这件事估计每个人都碰到过，也不会当回事儿，可如果频繁咬舌，就要引起重视了，这可能是中风的前兆。近年来越来越多地发生在中青年人群中，35岁以下人群发生中风占总数的9.77%，以缺血性中风为主。意味着第一批90后已经是中风高发人群了，中风真的不再是“老年病”。http://t.cn/Einf6FC
#京东否认刘强东章泽天离婚# 4月4日晚间消息，有不明人士爆料称，章泽天将于今晚发布离婚声明。爆料人士同时表示“坐等大瓜”。针对@章泽天 @刘强东 离婚声明传闻：京东方面明确向21世纪经济报道记者表示，假的！http://t.cn/EinkFwH（21世纪经济报道） ​​​
【奶茶妹妹刘强东今晚宣布离婚？[吃惊]京东副总裁朋友圈内容曝光】今日有网友晒出京东副总裁朋友圈，他称：“不停有人问我：有人盛传今晚有大消息，我：嗯，祝他们清明节快乐！”被猜测是否暗示今晚官宣章泽天刘强东离婚一事。(新浪财经) ​ http://t.cn/Ein84S7 ​​​
【女生#嫌爸妈不关心自己吞安眠药# 面对营救民警回三次“你猜”】3月31日，浙江杭州民警接报警称一女生小张服药自杀，民警赶到后，小张称没吃药并连说三次“你猜”，并坚持要父母来见她。好在民警及时送医，小张脱离了危险。拒了解，小张因觉得父母不够重视她，企图用这样极端的方式让父母后悔。@时间视频 http://t.cn/EiEBx9t
【网曝大学生因#奶奶病危请假遭导员拒绝# 校方：暂停当事人教学工作】近日，南华大学衡阳医学院学生在网上吐槽辅导员周某工作态度恶劣，学生奶奶病危找其请假竟被拒绝。4月4日，@南华大学 通报称已暂停该辅导员教学工作。衡阳医学院则称，该生请假时没说奶奶病危，且未获家长同意。@时间视频 http://t.cn/Ein7hH6
#美食时刻#【苹果山药饼[馋嘴]】试试这个特别的做法，既有苹果的香甜，也有山药的细嫩，营养美味、老少皆宜，马住试试~http://t.cn/EJrFs4m ​​​
【沙雕劫匪在线打劫！#劫匪电台直播间抢劫被直播# 主持人一脸懵逼[费解]】当地时间4月2日晚9点左右，在圣保罗在线电台节目结束前几分钟，现场突然遭遇至少5名歹徒的袭击。这些歹徒装扮成外卖司机进入直播间，手持武器劫走主持人们的财物。但歹徒们应该没想到他们上演了一场“抢劫直播秀”。http://t.cn/EiEyENi
【环卫工配智能手表被“监工”？#管理方取消20分钟提醒功能#】近日，江苏南京河西区域工作的环卫工人配发了一款手表，除了定位功能之外，工人们只要在原地停留休息20分钟以上，手表就会自动发出“加油”的报警声↓↓引发网友质疑。对此管理方回应带智能手表的初衷↓↓http://t.cn/EinAIpp ​​​
【斗鱼主播跟拍陈冠希被指侵犯隐私  官方喊话：请严守平台内容安全】近日@斗鱼直播平台  一主播跟拍陈冠希引发对方不满。陈冠希表示带着女儿不便，该主播仍一路尾随，随后#陈冠希怒怼跟拍主播#。不少网友批评主播侵犯隐私。@中国文化管理协会网络文化工委 喊话斗鱼“请严守平台内容安全生命线”。@时间视频 http://t.cn/EiRkNnl
【埃塞空难调查报告发布：#埃航坠机前飞行员按正确程序操作#】埃塞俄比亚交通部于当地时间4日上午10点半发布埃航坠机事故调查报告。发布会现场透露，埃航坠机前飞行员按正确程序操作。@中国日报 http://t.cn/EiEmeEe ​​​
【外交部回应美国派遣现役军人员进驻台北办事处：坚决反对】4月4日外交部发言人耿爽主持的例行记者会上，记者提问：据报道，4月3日，“美在台协会”(AIT)台北办事处发言人孟雨荷称，自2005年以来，美国政府就派遣包括现役军人在内的人员进驻AIT台北办事处。同日，美国务院发言人表示，美奉行一个中国政策，AIT台北办事处的安保工作由一小批美方人员和人数更多的当地雇佣人员、地方当局合作负责。中方对此有何评论？
耿爽答：我们注意到有关报道。美方在同台湾保持非官方关系的问题上是作出过明确承诺的。中方坚决反对美台开展任何形式的官方往来和军事联系，此前已多次就有关问题向美方表明严正立场。一个中国原则是中美关系的政治基础。美方以任何借口派军事人员赴台，都违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，必然给中美关系造成消极影响。我们敦促美方重信守诺，恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，纠正错误做法，慎重妥善处理涉台问题，以免严重损害中美关系和台海和平稳定。（人民日报客户端）
【妻子车内出轨50多岁快递员 90后男子刺死情敌】90后男子徐某驾车上班时，发现车内凌乱不堪，突然想起前天晚上妻子开车出去，查看行车记录仪，眼前的一幕让他懵了，妻子竟然与一位50多岁男人干这事↓↓恼羞成怒的徐某将快递员骗出来刺死↓↓妻子坦白与快递员暧昧经过↓↓http://t.cn/EiEKgC9 ​​​
【#建筑垃圾从5楼扔下# 野蛮装修让人触目惊心】近日有市民反映，在江苏南通开发区某小区，有人装潢时将建筑垃圾从楼上直接抛下。从拍摄到的视频中，一名男子正从5楼将整袋整袋的建筑垃圾直接扔下，场面惊人。这样的行为不但影响了他人的正常生活，也存在安全隐患，提醒市民文明装修，方便大家。（南通新闻《城市日历》）http://t.cn/EiRFIOk
【国办印发降低社会保险费率综合方案通知】#5月1日降低社会保险费率#国务院办公厅：自5月1日起，降低城镇职工基本养老保险单位缴费比例；单位缴费比例高于16%的，可降至16%；目前低于16%的，要研究提出过渡办法。http://t.cn/EiELPRJ（中国政府网） ​ ​​​
【村支书拘禁小伙7年之久 警方这么回应】田俊杰自17岁离乡打工后就与家人失联，全家人多年来四处寻找未果，去年9月警方解救。他称自己被村支书强迫无偿劳动达7年，每天都要养鸡养鸭干农活，经常挨打，吃不好穿不暖，逃跑三次都被抓回遭毒打↓↓被解救后家属报警，泊头警方这么回应↓↓http://t.cn/EiR3afb
【#天津之眼摩天轮没关舱门#吓坏游客 景区回应：工作人员疏忽】4月2日，毕先生带朋友去天津之眼摩天轮游玩，没想到工作人员却没有关上摩天轮舱门。天津之眼摩天轮是天津地标之一，直径110米。景区李经理说，事出有因，当时有游客扰乱秩序，精力放在扰乱秩序的游客身上，是工作人员疏忽了。http://t.cn/EiTZWow
#凉山救火英雄追悼会#【送战友：#消防员追悼会独自抱膝痛哭#】4月4日，四川西昌扑火牺牲烈士悼念仪式现场，一位身着蓝色制服的消防员，独自在广场内抱膝痛哭许久，随后起身庄严敬礼送别战友。http://t.cn/Ei8EOFr  ​​​
【北京有#黄牛代买喜茶月入过万#：三四十杯不愁卖不出去[doge]】黄牛称他们销售的是已经排了号码的喜茶取餐单，只要在饮料的基础上加15元排队费，就能拿着取餐单直接去门店取饮料。当被质疑价格过高时，对方则称自己一天能卖三四十杯，根本不愁卖不出去。http://t.cn/Ei8ffHv ​​​
【地铁口微信扫码换零钱 该收手续费吗？】很多人坐地铁，都遇到突然发现公交卡里没钱、身上没现金的尴尬时刻，于是有些地铁站口商贩提供了微信扫码换现金的服务。一些市民反映称，自己换50元零钱竟被要求多支付5元的手续费。商贩说：“那么多人，我有那么大精力换零钱呀？”http://t.cn/E6jQkf7 ​​​
【在如新“导师”洗脑下，女子两年来生病从不吃药，发高烧只喝如新果汁终去世】3月1日，在医院的林丽没被抢救过来。生病这几天来，她不肯吃药，只喝如新果汁。苏伟说两年来妻子从不吃药，坚信“导师”所言的如新果汁散热排毒的说法，还向身边亲友灌输这种观念。林丽深信不疑的如新果汁是否具有神奇疗效，记者发现果汁不具备保健品备案和药品注册信息。 http://t.cn/E6joZKj
【这些行为扣光12分，扣留驾驶证！】①驾驶与准驾车型不符的机动车；②饮酒后驾驶机动车；③上路的机动车未悬挂机动车号牌的，或者故意遮挡、污损、不按规定安装号牌；④在高速公路上倒车、逆行、穿越中央分隔带掉头；⑤使用伪造、变造的机动车号牌、行驶证、驾驶证、校车标牌等。
【王三运受贿6685万余元 一审被判12年】4月11日上午，郑州中院公开宣判全国人大教育科学文化卫生委员会原副主任委员王三运受贿案，对被告人王三运以受贿罪判处有期徒刑12年，并处罚金400万元；对王三运受贿所得财物及其孳息予以追缴，上缴国库。（记者徐隽） ​​​
【湘西有列“公益小火车”，票价最低只要1元[心]】7266次火车是湖南湘西山区的“网红列车”，它全程近9小时，票价最低1元。车上常常发生暖心故事，有乘务员买光老奶奶带的菜，因此当地人叫它 “ 公益小火车”。有旅客说，在妈妈怀抱里就开始坐这趟车了，“又便宜，风景还好。”http://t.cn/E6nT26V ​​​
【人民微评：“豆腐渣”扶贫房，谁敢住？】扶贫房本是民生工程，也是民心工程，可质量如此低劣，既殇了民生，也伤了民心。房屋不安全，民众难安心。扶贫中出现的腐败，最容易带来恶果，也最容易激发民怨。中央正在开展扶贫领域腐败和作风问题专项治理，像这种自投罗网的“豆渣房”该查！
【狼牙土豆[馋嘴]】传统做法是油炸，这个做法是水煮。酱汁和调味料调得好，味道依然差不了，香辣开胃又解馋。如果你们不介意脂肪这回事，可以试试油炸~http://t.cn/Einrblp ​​​
【痛！一阵大风刮过，男子手掌还在，4根手指没了…[衰]】4月9日，江苏南通两名男子在放风筝时，突然刮来一阵大风，缠在两人手上的线直接将其中一人的4根手指割断，另一人的半个手掌也被割断。所幸两名男子送医及时，经过16个小时的紧张手术，离断的手指、手掌全被接上。http://t.cn/E6HU4ua ​​​
【独龙族整族脱贫 习近平：脱贫只是第一步，更好的日子还在后头】习近平10日给云南省贡山县独龙江乡群众回信，祝贺独龙族实现整族脱贫，勉励乡亲们为过上更加幸福美好的生活继续团结奋斗。希望乡亲们再接再厉、奋发图强，同心协力建设好家乡、守护好边疆，努力创造独龙族更加美好的明天！ http://t.cn/E6EReFC
【#男子穿日本军服开车迎亲被拘# 警方：3人被拘留 3人被训诫】4月10日，郑州街头一名男子身穿二战时期日式军服，开着红色宝马跑车迎亲。网友对此纷纷表示“恶俗”。据@平安郑州 通报，参与买、拍、穿仿制日本军服迎亲的6人均被抓获，其中2人被处行拘10日，1人行拘7日，3人被训诫。http://t.cn/E6EP6UL ​​​
【人民日报评论：#强制加班不应成为企业文化#】网上出了个热词：“996”。这是一群程序员用来描述自己工作时间的词汇——每天工作从早9点到晚9点，一周工作6天。劳动法中明确规定，延长工作时间，一般每日不得超过1小时，而“996工作制”的加班时间远远超过了这一规定。企业文化首先要严守法律红线。 ​​​
【严查！！！裂缝、漏水、墙砖一掰就碎…扶贫工程也敢造假？！】河南渑池县仁村乡雪白村的搬迁新村，村民入住不久就发现，新房子有着严重的质量问题。裂缝、地基下沉、漏水，严重的房屋质量问题在雪白村这样的扶贫安置点、安置新村里随处可见，而地方政府为糊弄检查竟撬门修补。http://t.cn/E6Hgfe5 ​​​
【早预防，早发现！今天，为爸妈转发】帕金森病，威胁老年人健康的“沉默杀手”。据推算，国内帕金森病患者已超250万。然而，超9成大众对帕金森病认识不足。手抖就是帕金森吗？哪些运动有利于对抗预防？早预防，早发现，早治疗。今天，#世界帕金森病日#，戳图了解↓↓防患未然，为爸妈转！ ​​​
【听霍金讲述黑洞：时间简史从大爆炸到黑洞】#史上第一张黑洞照片#诞生。1988年霍金出版《时间简史》，讲述从大爆炸到黑洞的故事。霍金说，你可以把电视机、钻石戒指、你最讨厌的人扔进黑洞，但黑洞能记住的只有总质量、角动量和电荷。如果你掉进黑洞了，不要放弃，是能出去的。http://t.cn/E6QyVX2 ​​​
【突发！中铝公司#货运火车脱轨6人失联#】据@巩义发布 ，4月10日晚10点左右，中铝公司一列运输铝矿石的自备火车，在专用铁路口头段冲入避难线后，脱轨倾覆压毁1户村民住房。经初步了解，现场有6人失联，其中火车机组人员4人、村民2人。 ​​​
【[话筒]考驾照的同学看过来！小车驾照全国“一证通考”了】10日，公安部明确规定，今年6月1日起，推行小汽车驾驶证全国“一证通考”、小汽车驾驶证异地分科目考试等措施。你的驾照考到手了吗？驾驶证申请、使用有哪些要求？哪些驾驶行为会被扣分？还有哪些措施与你有关？详戳↓↓有用，转给新手司机！ ​​​
【这句歌词，听了让人沉思】“最后的一碗米用来做军粮，最后的一尺布用来做军装。最后的老棉被盖在担架上，最后的亲骨肉送去上战场。”这是当年支前的歌曲，西柏坡的游客听到会顿时安静下来，默默听完，沉思良久。每天都有许多人来这里，探访“赶考”足迹。#壮丽70年·奋斗新时代# http://t.cn/E6Rlsdc ​​​
【那些“短暂快乐”，正在毁掉你的生活】很多人都会这样，本想刷会儿手机就去睡觉或读书。结果滑开手机就停不下来，时间就这么匆匆过去。的确，生活不易，我们需要一些简单的快乐来治愈，可天天如此，哪还有时间充实自己？人和人的差距就在闲暇时间拉开，别让你的意志力消磨在没有意义的娱乐里。早安。 ​​​
【#你好，明天#】首张黑洞照片问世，“看不见”的黑洞被看见了，爱因斯坦笑了，这确实是验证伟大思想的光辉时刻。它模糊得像个甜甜圈，又像明亮的眼眸，凝望着遥远的地球不倦的探索，闪烁着亿万年宇宙生与灭的故事。黑洞是个无底洞，多少物质在此被吞噬，多少光芒在此隐去，是人类，用好奇心将它照亮。 ​​​
#壮丽70年·奋斗新时代#【全球最炫机器人工厂落户上海】一手端着摄像头识别人脸帮你拍照，一手忙着模仿你的笔迹给照片签名，最后轻轻地将照片递给你。这台名叫“Yumi”的工业机器人，像“大白”一样暖萌又智能。机器人被誉为“制造业皇冠上的明珠”，而Yumi的缔造者——ABB是全球最先进的机器人企业。殊不知，这世界上第一台能实现人机协作的双臂机器人的诞生，离不开上海浦东ABB机器人基地的研发贡献。上海，因其优厚的人才积淀、完善的供应链以及卓越的营商环境，正吸引越来越多ABB这样的跨国巨头“落户”此地。今年6月，ABB全球最大、最先进的机器人工厂又将在上海康桥动工，这座“未来工厂”到底啥样？让我们跟着动画一瞧究竟。（邱超奕）http://t.cn/E6QuON1
【夜读：和睦就像家的屋顶，有了它再大的风雨也能挺过】茫茫宇宙，能进一家门、成为一家人肯定有某种特殊的缘分，这种缘分不是过分索取的资本，而应该是互相珍惜的理由。看重健康、遇事不责备、保持界限感、各司其职，这或许是一个家，越过越好的4个迹象。 http://t.cn/E6QXx57 ​​​
【黑龙江发生枪杀案致2人身亡，警方悬赏3万元缉凶】今天13时40分左右，黑龙江大庆肇源县肇源镇发生一起重大刑事案件，一男一女被枪杀。嫌疑人身高170cm左右，头发稀少，出逃时驾驶黑EZX507灰色尼桑奇骏越野车，身上可能携带凶器。如有线索联系于警官18846679007 、孙警官13394653265。http://t.cn/E6QU1oj
【人民微评：不可消解扫黑除恶的严肃】将医生列为十大黑心企业之首，如此污名化，看似无心之失，实则暴露出一些地方只走形式不走心。再联系诸多奇葩“扫黑除恶”标语，足以说明绝不可将“扫黑除恶”轻佻化。扫黑除恶，深孚民意，一旦添乱即消解其严肃性。为扫黑除恶正名，先扫除此类乱象。
【转发看门道！“看见”黑洞，到底有多难？】①巨大的视界面在我们看来只有针尖大，就像站在地球上观看一枚放在月球表面的橙子；② 留给科学家的观测窗口期非常短暂，每年只有约10天；③8个望远镜北至西班牙，南至南极，需位于高海拔且降雨量极少，向目标撒出大网，捞回海量数据。
【全世界的望远镜团结起来，拍了 #史上第一张黑洞照片#】100多年前，爱因斯坦预言，一个小而重的物体能隐藏在事件视界之内。100年后，如果拥有分布在全球各地的8个射电望远镜，及一套令它们协作无间的VLBI系统、后期数据处理分析能力，就能获得一张黑洞照片！#世界第一张黑洞照片#http://t.cn/E6HxUAX ​​​
上个世纪初，爱因斯坦提出的广义相对论预测黑洞不仅存在，而且还是宇宙中一些极端现象的“幕后推手”。黑洞是一种被极度压缩的宇宙天体，在一个很小的区域内包含着令人难以置信的质量。
【中国科学家参与#史上第一张黑洞照片#观测[中国赞]】事件视界望远镜项目合作由13个合作机构组成，中国科学院天文大科学中心(CAMS) 是其中之一。CAMS由中国科学院国家天文台、紫金山天文台和上海天文台共同建立，其中上海天文台牵头组织协调国内学者参与了此次合作。
【[话筒]深度解读！#史上第一张黑洞照片#诞生记】2017年4月5日到14日之间，一项雄心勃勃的庞大观测计划启动。分布于全球不同地区的8个射电望远镜阵列组成一个虚拟望远镜网络。准备“相机”、选定目标、调试相机、正式拍摄、冲洗照片…科学家如何将视线投向宇宙？深度解读，戳↓ http://t.cn/E6Hf8Ma ​​​
【距离地球 5500万光年，质量为太阳的 65 亿倍！】此次发布的黑洞图像揭示了室女座星系团中超大质量星系 M87中心的黑洞，其距离地球 5500万光年，质量为太阳的 65 亿倍。该图像的许多特征与爱因斯坦广义相对论的预言完全相一致，在强引力极端环境下进一步验证了广义相对论。
#史上第一张黑洞照片#转存！这就是天文学家捕获的首张黑洞照片！ ​​​
【#人民直播#！#史上第一张黑洞照片#来了】黑洞究竟长什么样子？人类史上首张黑洞照片如何拍出？北京时间4月10日晚21点，全球六地同步召开新闻发布会。@人民日报 在上海现场，为你揭晓！ http://t.cn/E6Hwxhm . ​​​
【正在直播！#史上第一张黑洞照片#来了】黑洞究竟长什么样子？人类史上首张黑洞照片如何拍出？北京时间4月10日晚21点，全球六地（比利时布鲁塞尔、智利圣地亚哥、中国上海和台北、日本东京和美国华盛顿）将召开全球新闻发布会。@澎湃新闻 http://t.cn/E6Tgb2G . ​​​
【现实版“神笔马良”！环卫小哥把难搞定的城市“牛皮癣”，变成风景画[赞]】近日，重庆九龙坡32岁的环卫小哥卜俊南，在顽固的“牛皮癣”墙体上作画，收获点赞。当遇到“牛皮癣”重灾区，大小位置又刚好合适作画的墙体，卜俊南就会被通知前来作画。如今，他已完成7处绘画。http://t.cn/E6NiuJw ​​​
【男子违章拒绝处罚 母亲妻子大闹 一家三口都被拘留[摊手]】日前，北京大兴区，一男子违法停车不接受200块钱3分的处罚，还联合老母亲妨碍公务，质问交警“是不是穷疯了？”随后，还拨打110，投诉交警贪污。之后其妻子又去大闹派出所，结果一家三口全被拘留。http://t.cn/E6aCOlA ​​​
【如果突然离世，微信、支付宝、游戏账号等#网络遗产怎么办#？】业内人士认为，没有人身性质的网络遗产，比如网络理财、余额宝以及作品版权、游戏币等，应可继承。而电子邮箱、微信、微博社交、游戏账号等网络资产，因具有人身性质的网络遗产都是私密性的，属于用户隐私，不可继承。http://t.cn/E6fypqD
【女童上学途中被父亲遗忘车内死亡  家长质疑幼儿园 警方定性责任在家长】8日，湖南益阳一男子送4岁女儿去幼儿园途中，接了个电话后忘记送孩子的事，致其在车内窒息死亡。家长质疑幼儿园未通知孩子没到校。10日赫山区教育局称，公安机关已定性责任在家长，幼儿园给予3.2万救助款。http://t.cn/E6Y09N3 ​​​
【注意！这些都是中风危险因素】①年龄在45岁以上；②酗酒抽烟：熬夜时吸烟，会使血液的黏稠度比正常时升高8倍以上；③长期熬夜：容易导致体内环境变化；④缺乏锻炼；⑤饮食失衡：高盐高脂高糖；⑥过度肥胖；⑦情绪波动：对血管形成刺激；⑧有“三高”或心脏病病史；⑨家中有遗传病史。
【鸡蛋手抓饼[馋嘴]】外表酥脆，里层柔软，和外面卖的手抓饼一样，油分不大，喜欢的马住~http://t.cn/E6KeFFu ​​​
【驾照实现全国一证通考！你都准备好了吗？[来]】公安部今天公布10项改革利民措施，包括推行小型汽车驾驶证全国“一证通考”、小型汽车驾驶证异地分科目考试等。侧方停车、入库练好了吗？驾考新规解析及全程演示，都在视频里了↓↓转存，祝顺利通过考试！http://t.cn/ExAYiPf ​​​
【每天坐着抬腿就能护膝】一个简单的动作，让你的膝盖寿命更长。抬腿训练简单易操作，当你端坐在一个椅子上，一条腿自然着地，另一条腿缓缓抬起，与身体形成90度直角，在空中持续1分钟，然后自然着地，换另一条腿抬起。这个动作可以很好地锻炼股四头肌，保持膝关节弹性，有效保护膝关节。@生命时报 ​​​
【好听！一首歌，走进南开大学的春天[微风]】青春的颜色是什么？是樱花粉、橄榄绿，还是梨花白、天空蓝？“是谁曾说，我们的青春像旅行， 汲汲骎骎，月异日新……”风雨百年，青春南开。献礼#新中国成立70周年#，在春花烂漫下，听@南开大学 学生，用青春唱响祖国↓http://t.cn/Eit5zZw ​​​
【杭州一女童模特被大人踢踹  其母道歉“绝无虐童之意”】9日，一段杭州女童模特被一成年女性踢踹的视频引发网友热议。视频中，女子因孩子不想拍摄进行踢踹。10日凌晨，女童母亲在微博发表道歉声明，表示“在沟通教导如视频所示动作稍大，绝无伤害想法，绝无虐童之意”。你怎么看？http://t.cn/E6OQGuR ​​​
【时代栋梁说丨金一南：做难事必有所得】国防大学教授金一南在成为将军前，曾当过烧瓶工，在校办企业做过3年车工，在图书馆做了11年图书管理员…他说：“干一行就要坚决干好它、干到极致。”如果你抱怨命运不公，那苦难就是苦难，如果你能投入进去与苦难共舞，苦难就会成为你人生的勋章。听金一南讲自己的青年故事↓ http://t.cn/E6j4mi6 http://t.cn/E6j4mix
【#史上第一张黑洞照片#今晚解开面纱，3分钟带你了解啥是黑洞】见证历史性一刻前，先了解下黑洞的前世今生。戳视频↓↓一起学习！http://t.cn/E6l1cRU @科普中国 ​​​
【樊锦诗：守着敦煌一辈子】到处是苍凉的黄沙，无垠的戈壁滩和稀稀疏疏的骆驼草。洞外面很破烂，里面很黑，没有门，没有楼梯，就用树干插上树枝的“蜈蚣梯”爬进洞。就是这样的环境，当年樊锦诗的丈夫放弃了心仪的武汉大学考古专业的教学工作，来到敦煌。从此，他们共同守着敦煌。 http://t.cn/E6lOBhf ​​​
【护眼妙招，送给正刷微博的你】长时间玩手机，眼部疲劳会导致视力下降，变成近视眼，而近视是不能治愈的！手机设置绿色屏幕？对缓解视疲劳也没用！点眼药水？许多眼药水里是收缩血管的成分，用时间长了反而会加重眼干症状。做眼保健操↓↓可以预防近视、缓解疲劳。http://t.cn/EfIwvOe少刷微博护眼~ ​​​
【硬核！帮人类看到#史上第一张黑洞照片#的“超大望远镜”是怎么工作的？】为了能“看到”黑洞，各国科学家们联合起来，全球8个天文台将各自的射电望远镜阵列组成了一个虚拟的望远镜网络，构成了口径等同于地球直径的事件视界望远镜。最高空间分辨率相当于在地球上能分辨月球上篮球大小的物体。http://t.cn/E60psDm
【儿子偷家里16万元玩游戏 妈妈：不姑息，请以盗窃罪追责！】2018年7月，江苏淮安马女士发现银行卡里少了16万元。经警方调查，竟是被儿子黄某盗走用来玩游戏。害怕被父母责骂，黄某躲去苏州后失联。马女士坚持要求警方以盗窃罪立案侦查。今年3月，黄某被警方采取刑事强制措施。http://t.cn/E6WiHFB ​​​
【给黑洞拍照时，在拍些什么？】黑洞的“暗影”：①如果黑洞后面有类似于吸积盘的平面光源，平面光源发出的光子，会受到黑洞强引力场的影响；②天空平面会被一个名为黑洞“视边界”的圆环一分为二；③视边界内侧较暗，像一个圆形的阴影，外面包围着一个明亮的光环。#史上第一张黑洞照片#
【第一批90后注意[允悲]关于中风，这些知识或许能救命！】近日，“90后已成中风高发人群”的话题引发网友热议。中风也称脑卒中，数据显示我国现有卒中患者1494万人，发病人群呈现逐渐年轻化趋势。中风有多严重？一旦中风发作该怎么办？中风会有什么症状，又该如何预防？戳↓↓为健康，转发了解！ ​​​
【花椒鸡丁[馋嘴]】这是一道川味的传统凉菜。用川菜最独到的调料花椒，相对于辣子鸡，把辣椒与花椒的用量对调。吃货速收~http://t.cn/E6Wy915 ​​​
【小汽车驾照全国“一证通考”，还能异地分科目考了！】今日，公安部公布10项改革利民措施，包括推行小型汽车驾驶证全国“一证通考”、小型汽车驾驶证异地分科目考试等。凭身份证在全国范围内任一地申领小型汽车驾驶证。通过部分科目考试后，还能申请变更一次考试地。6月1日起推行。周知！（记者张洋） ​​​
【最高法对顾雏军等再审一案宣判：对顾雏军犯挪用资金罪改判有期徒刑五年】判决撤销原判对顾雏军犯虚报注册资本罪，违规披露、不披露重要信息罪的定罪量刑部分和挪用资金罪的量刑部分，对顾雏军犯挪用资金罪改判有期徒刑五年。详细↓↓ http://t.cn/E6OHb82 ​​​
【不满理发师手艺 #顾客按住理发师强行给他剃头#】近日，在重庆南岸区一理发店内，顾客陈某理完发后对服务不满意，随后双方发生了争执，陈某开始动手推搡李某，并一把他按在椅子上，用理发器在他头上一通乱剃后才心满意足地离开。目前陈某已被治安拘留。http://t.cn/E6XHJyr 警方：遇事莫冲动！ ​​​
【高校食堂推冰镇麻辣烫：解暑还不拉肚子[馋嘴]】4月8日，西南政法大学食堂推出冰镇麻辣烫，不少学生来品尝。工作人员称，冰沙是用熬的汤料急冻后敲碎做的，吃完不会拉肚子，冰镇的还可节省同学们的用餐时间，夏天吃解暑。http://t.cn/E6OfmJC网友：你要的不麻不辣不烫的麻辣烫来了！ ​​​
【扫黑除恶宣传册将医生列黑心企业之首：4人被免职】苏州相城区渭塘镇印发的扫黑除恶宣传资料将医生列为中国10大黑心企业之首，其称“行业整体已经变质到无药可救”。@今日相城 今晨通报，相关负责人对宣传资料未严格审核把关。对镇党委副书记包小元、党员委员阙春燕、邵心怡、副主任科员王林心免职。 ​​​
【快讯：#日本一架战机坠毁#】日本防卫省确认，9日晚在青森附近海域失联的F35A战机坠毁。机上有1名飞行员，目前无音讯。去年1月起，有13架F35A战机在青森三泽基地服役，日本防卫省已要求停飞其他12架战机。F35A是日本航空自卫队拥有的最新型号战机，此前没有发生过坠毁情况。（央视） ​​​​
【拍到黑洞照片意味着什么？一张照片为什么要“冲洗”约两年？】#史上第一张黑洞照片# ​​​​今日公布，黑洞到底是什么？到底有多大？为什么这张照片要冲洗这么久？这个发现将对人类带来什么样的影响？听听中国科学院国家天文台研究员苟利军的分析↓↓转发学习！http://t.cn/E60lQYb ​​​
【跨越长江天堑，#世界跨度第七大桥合龙#[威武]】9日，历经3年多建设，湖北石首长江大桥成功合龙。大桥为双塔斜拉桥，全长12.2公里，一跨820米飞跃长江，同类桥型跨度世界第七。石首是湖北唯一毗邻一江两岸却未通长江大桥的县市，只能靠轮渡过江。大桥建成后，乘车过江仅需5分钟。http://t.cn/E60Rzip ​​​
【加完油出来  #男子抽烟被灭火器喷头#】近日，杭州一家加油站里，一辆黑色车子加完油出来，在出口停了下来。加油站工作人员走近一看，驾驶员居然在抽烟。停车靠近油库，工作人员劝阻，可驾驶员不听，工作人员用灭火器喷了他的头。驾驶员很恼怒，打了员工一巴掌，最后被拘留3天。http://t.cn/E6anCa7 ​​​
【#史上第一张黑洞照片#今日公布，你对黑洞了解多少？[并不简单]】一支汇集全球天文学家的宇宙观测团队，将在北京时间4月10日21点整召开全球新闻发布会，公布首张黑洞照片。什么是黑洞？黑洞是怎样形成的？连光子都无法逃离的黑洞，科学家是如何让它现形的？戳图了解黑洞的“秘密”↓↓转发关注！ ​​​
【没有什么比自己的努力，更能激励人心[心]】一个人有了向上的力量，才能望到山外的大地、蜿蜒的长河。如果你足够努力，阳光会穿破厚厚的云层，照进你的人生。二十几岁的年纪，别为自己的懒惰和懈怠找理由。不够优秀，努力来凑，去拼搏，去改变，踏实走好每一步，你终会遇见属于自己的美好人生。早安。 ​​​
【#你好，明天#】植树节设立40年，中国造林绿化惊艳世界，关键就在一以贯之。从线下争相绿色发展到线上播撒绿色能量，前人在栽树，后人并没甘于乘凉。塞罕坝绿了，毛乌素沙漠绿了，960万平方公里大地上，绿水青山就是金山银山已成全民共识。葱茏本身就是富足。春天种下一棵树，年轮会记录下所有努力。 ​​​
【转发拒绝动物表演！泰国动物园小象瘦成皮包骨，被逼进行乐器表演[悲伤]】近日，动物保护组织在泰国某动物园发现虐待大象行为。一只瘦骨嶙峋的小象，被迫跟随音乐摇头狂欢。大象稍有不慎便会被驯兽员用象钩伤害。小象受到应激创伤，不断吸吮自己的鼻子…转发承诺，拒绝动物表演！http://t.cn/E69LCw5 ​​​
【夜读：你看世界的角度，决定了世界给你的温度】过去是过去的，未来是未来的，只有现在才是实实在在的。珍惜现在所拥有的，才不会失去更多。生活是此时此刻，幸福也是。收住脾气、远离负能量、不纠结过往、不惧怕未来…这些，或许是遇事最有水平的处理方法。 http://t.cn/E6NbCaw ​​​
【人民微评：“治愈近视”监管不能失明】近视不能治愈，所谓的“治愈近视”、“近视克星”可以破产了。以此骗人钱财，坑害孩子，不容于法。瓦解这类骗局，既需普及医学常识，也需针对病灶精准发力。及早依法处理，监管不能短视，更不能失明。多管齐下，共同呵护好孩子的“心灵窗户”。
【教育部：“双一流”后#双万计划#来了】教育部9日通知，启动一流本科专业建设“双万计划”。2019-2021年，建设10000个左右国家级一流本科专业点和10000个左右省级一流本科专业点。一流本科专业建设面向各类高校，鼓励分类发展、特色发展；面向全部专业，覆盖全部92个本科专业类。http://t.cn/E69EWg2 ​​​
【紧急救援！陆航直升机新疆山区雪崩救援全纪录】4月6日，新疆昌吉一处山区发生雪崩，10名登山爱好者被困。正在训练的新疆军区某陆航旅接到救援命令后，紧急飞赴事发地域。今天上午， 被困人员全部获救。http://t.cn/E69T33t ​​​
【专减腰腹肥肉！超全腰腹合辑运动】每天搭配30-40分钟有氧运动，做三组。腹肌、马甲线、小蛮腰想不要都难~转发收藏！（懒人健身中心） ​​​
1989年12月2日，时任宁德地委书记的习近平带领地直机关干部参加义务劳动，他一把锄头扛在肩上，大步走在田埂上。2019年4月8日，习近平到北京市通州区永顺镇参加义务植树活动，他扛着铁锹，走向植树地点。30年，熟悉的姿态，不变的情怀。http://t.cn/E69hjSi
#学习时间#【众人植树树成林！习近平这样谈绿化】①我国生态欠账依然很大，缺林少绿、生态脆弱仍是一个需要下大气力解决的问题。②中华民族自古就有爱树、植树、护树的好传统。③像对待生命一样对待生态环境；④前人种树后人乘凉，我们每个人都是乘凉者，但更要做种树者。转发，学习↓ ​​​
【“话痨”小孩淡定指挥救援 爸爸忍无可忍：好了你闭嘴】一段男童手指被汽车安全带卡口咬住的视频戳中网友萌点。救援时男童开启“话唠”模式：“我可不怕”、“再剪一下”、“小心点别伤到我的手”…爸爸忍不住喊话“好了你闭嘴，疼就让他疼一下！”http://t.cn/E6IWcZi网友：是亲爸没错了！ ​​​
#十年对比挑战#总书记的这两张照片相差了30年。 ​​​
【炸香椿鱼】春天的美味，再等就没啦。酥脆的香椿鱼，咬下去咔哧咔哧的，做法简单又好吃，马了试试[馋嘴]http://t.cn/E6KRWhf ​​​
【有惊无险！上海一地铁站站外遭雷击 事发时无列车通行、无人受伤】9日下午2点左右，受强对流天气影响，上海地铁浦江线汇臻路站站外区间设备遭雷击，造成该站道岔故障，并伴异响、烟雾及火花。事发时现场无列车通行，无人员受伤。浦江线全线列车限速运行，发车班次间隔延长。http://t.cn/E6KW8wo ​​​
【她是新中国首位女空降兵 节俭一生只为达成捐款千万心愿[心]】4月8日，感动中国年度人物马旭和老伴，向家乡黑龙江木兰县转账总计700万元积蓄。至此，马旭向家乡承诺的捐献千万积蓄的心愿，终于圆满达成。一辈子穿军装、一分一角攥钱…毕生节俭，只为一次奢侈。转发，向老人致敬！http://t.cn/E6JkbR0 ​​​
【个人信用报告，这样查】①现场查询：全国2000多个查询点，带上身份证及复印件。地址咨询：电话400-810-8866，网址www.pbccrc.org.cn；②网上查询：网址www.pbccrc.org.cn，提交申请后次日可得到；③其他渠道：商业银行柜台及网银委托查询正在试点。一年可免费查询两次，需要的转！
【#首张黑洞照片将公布#，你知道多少宇宙知识？】人类史上首张黑洞照片明日面世，关于黑洞的这些常识，你知道多少？ http://t.cn/E6IOotL ​​​
【东北味“魔性”森林防火宣传：防火期昂，千万不要抽烟昂】6日，黑龙江齐齐哈尔克东县二克山，一段魔性东北方言版防火宣传录音走红：“防火期昂，进上就不要抽烟了，不要抽烟昂，千万不要抽烟昂”“台阶有监控昂，抓着你就是200元昂！”网友：效果显著，听过后让人念念不忘~[允悲]http://t.cn/E6a9jXF ​​​
【江西#景德镇森林火灾#，280余人扑救】8日下午，江西景德镇珠山区竟成镇银坑村发生森林火灾，今天凌晨蔓延至枫树山林场范围，过火面积约20公顷，暂无人员伤亡报告。截至今天上午，共280余人实施扑救。起火原因正在调查。要平安！http://t.cn/E6SHxef ​​​
【#9旬老英雄深藏战功63年#：我的战功和牺牲战友相比差得很远】1948年，他是西北野战军的突击队员，九死一生，立下赫赫战功：2次获评战斗英雄、1次特等功、3次一等功。退役转业后，他主动选择到偏远地区工作，为贫穷山区奉献一生，从此赫赫战功从未向人提及。95岁的张富清老人回忆起牺牲的老战友们，满眼泪水：“我的战功，和他们的贡献相比，差得很远。” http://t.cn/E6S83ot
【可遇不可求！青海湖现开湖奇观[憧憬]】4月8日，青海湖冰层开始融化，正式开湖。据工作人员介绍，开湖是青海湖四大奇观之一，可遇不可求。开湖分文开和武开两种，武开湖时冰层被推动、堆积到湖边并发出巨大声响，场面壮观，预测到15号青海湖的冰封会完全解冻。http://t.cn/E6M9NRH ​​​
【治愈强迫症！熊猫饲养员一定是收纳整理控[嘘]】熊猫宝宝一定要按大小个排列，简直是强迫症福利，看了绝对舒坦。http://t.cn/E6x1fdk ​​​
【这些伤胃习惯，你占几个？】①饮水不足：可能导致肚胀、便秘，继而出现长期肠道炎症；②长期吃垃圾食品：胃肠道长期高热量摄入，会造成炎性肠病；③暴饮暴食；④不注意饮食卫生：可能会感染幽门螺杆菌；⑤工作压力大，过度劳累；⑥滥用药物：包括抗生素等；⑦饮酒抽烟；⑧作息不规律。
【判了！香港非法“占中”9人罪成】2014年9月28日凌晨，戴耀廷、陈健民、朱耀明等人在香港金钟添美道发起集会并宣布“‘占领中环’正式启动”，金钟、旺角等多条街道随即被示威者占据陷于瘫痪。历经近5个月的审理，香港西九龙裁判法院今日上午就非法“占中”案作出判决：非法“占中”9人全部获罪。目前，法院已暂时休庭，将在下午履行求情程序后宣布判刑结果。（张庆波）
【米饭鸡蛋饼[馋嘴]】米饭里加2个鸡蛋，勺子简单搅两下，做法简单，营养又解馋，比鸡蛋炒饭还好吃！马了试试~http://t.cn/EiEgwFq ​​​
【他笑了，很多人却哭了[悲伤]】吉林大安一湿地公园着火，消防员经过5个小时扑救，成功将大火扑灭。通讯员用镜头记录下了这些画面↓↓网友：他笑了，我却哭了…http://t.cn/E6f9ITx ​​​
【易烊千玺在联合国第八届青年论坛发言促健康】8日，世界卫生组织中国健康特使@TFBOYS-易烊千玺 在联合国经社理事会青年论坛上作为亚太地区青年代表发言。他倡导青少年选择健康的生活方式，呼吁支持关爱留守儿童，号召更多青年人参与到2030可持续发展议程的行动中来。（李晓宏）http://t.cn/E66DfSH ​​​
【绿色改变中国！50万米高空看34年变迁】众人拾柴火焰高，众人植树树成林。震撼118秒，浓缩34年↓↓绿色，改变中国！http://t.cn/E6XlddT ​​​
【让失信者寸步难行！#新版个人信用报告#这些变化，与你有关】近日，据报道新版个人信用报告已开始试运行并将于近期正式上线。“拆东墙补西墙”、“以卡养卡”、销户“洗白”这些“黑历史”将无处遁形！新旧个人信用报告有哪些不同？还款记录拉长至5年、拖欠水费将影响征信…戳图了解↓↓干货收藏！ ​​​
【6部门：近视矫正不得宣传“降低度数”“近视治愈”】国家卫健委等6部门联合印发通知，要求不得在开展近视矫正对外宣传中使用“康复”“恢复”“降低度数”“近视治愈”等表述误导近视儿童青少年和家长。医生：青少年近视后，在目前医疗技术条件下，近视不能治愈。http://t.cn/E6J2QPP ​​​
【伊朗宣布将部分美军列为恐怖组织】据央视，在美国政府正式宣布伊朗革命卫队为恐怖组织后，伊朗最高国家安全委员会于当地时间8日晚宣布，将美国中央司令部及其相关军事力量列为恐怖组织。 ​​​
【胃是怎么被你“作”坏的？#国际护胃日#，速转养胃指南！[抱抱]】早餐不吃、晚上大补、工作一忙零食替代正餐充饥……长期这样胃很受伤。消化科医生提醒，想养胃，首先不能太“作”。胃有不适，如何根据症状辨别？如何养胃护胃？今天是国际护胃日，9图养胃指南↓↓转给你身边那个胃不好的TA！ ​​​
【警惕10个思维陷阱，让你的沟通更有效】跟一些人争辩时总觉得说的不是同一件事？明明自己在就事论事，但总是被对方歪曲意思？可能不是因为你笨嘴拙舌，而是沟通时掉进了一些常见的“思维陷阱”↓↓发现这些逻辑漏洞，及时纠偏，沟通才能更高效。转存，学习！ ​​​
【#你好，明天#】单霁翔退休了，满屏的祝福是最佳的肯定。他自称故宫看门人，但在他治下，故宫大门越开越大，近600岁更显青春。在特展与上元夜中显大手笔，在各色文创中见小细节，单霁翔的“火”其实提出这样一个命题：国宝守护，是使命，更是能力。故宫是中国的奢侈品，必须完整交给下一个六百年。 ​​​
【迪士尼演员后台欢乐打闹被拍下 网友：太可爱】近日，有网友上传一段迪士尼乐园表演后台的视频，在网络上迅速走红。舞台前方米老鼠和舞蹈演员正在表演，唐老鸭、黛丝、花栗鼠在舞台幕布后面打闹。网友：真正可爱的灵魂才能在这里给人带来快乐！http://t.cn/E6qgTV3 世界催你长大，愿你总有童心[心] ​​​
【预防头发变白 专家教你一个秘方】主任医师教你一个秘方，每周一到两次，可以起到固发和防止头发变白的功效！戳↓↓转给需要的TA! http://t.cn/EiBC7sS (CCTV生活圈) ​​​
【人民微评：户籍改革，要让百姓权利更饱满】户籍改革，深得人心。无论全面取消落户限制，还是放开放宽落户条件，乃至精简积分项目，本质都是通过制度性“松绑”来呵护公民尊严，让百姓权利更饱满。当流动人口平等享受到医保、子女入学便利等权利，国民更有归属感，社会更有创造力。
【夜读：最好的贵人，是努力的自己】这个世界上，没有什么比自己的努力更能激励人心，也没有什么可以阻挡一颗奋进的心。只要脚踏实地走好每一步路，勤恳付出，真诚做人，仔细做事，去努力，去拼搏，就一定有机会遇见生命中的“贵人”，遇见自己的美好人生。 http://t.cn/E6JVN8S ​​​
【环卫工5天捡200斤烟头 拒绝随手扔，支持请转！】200斤，约50万个，这是宁夏银川兴庆区160名环卫工人从4月1日至5日，5天内捡拾到的烟头。“每天至少要弯200次腰清理，更难受的是，很多时候劝阻他人不要随意丢弃烟头，他们不但不听，还发脾气。”捡拾烟头费力，请不要随地乱扔！http://t.cn/E6M2HmC ​​​
【为什么我们不喜欢“过度友好”？】有些人，不管说什么都会极力表示赞同，做什么都会极力夸奖，直到人尴尬。虽然通常是出于想要取悦他人的善意，但结果通常是取悦不成反招人反感。面对这种“友好过度”的问题，需要我们做的首先了解自己内心的需求，而不是去考虑别人会怎么想。 http://t.cn/EiRYOra ​​​
【辽宁大连乔山墓园附近突发山火 风力大火势蔓延较快】#大连乔山山火#据大连市人民政府新闻办公室官方微博消息，4月4日上午，乔山墓园附近发生山火。由于风力较大，火势蔓延速度较快。目前，大连市森林防火指挥部已经启动应急预案，正在积极组织救援力量奋力扑救。提醒广大市民，文明祭祀，严禁山林野外违规用火。http://t.cn/Ei89STu
【一晚就得三四包！20年烟龄编剧抽烟抽到巨痛】徐先生是编剧有近20年的烟龄，他表示自己平常每天最少两包烟，有时一晚要三四包。由于吸烟与饮食不规律，徐先生严重便秘，平时只能依靠泻药维持。近日徐先生感觉越来越疼来到医院，医生确诊后徐先生惊呆了↓↓咋回事↓↓大量服泻药会怎样↓↓http://t.cn/Ei8ka3y
【#凉山救火英雄追悼会# 送别的群众泣不成声】4月4日上午，约3000人自发来到现场送别。有些群众在战士们遗体被送往殡仪馆的当天就守在门外，泣不成声了。当他们面对镜头时，也几度哽咽，讲不出话来。http://t.cn/Ei8GvMu ​​​
#美食时刻# 【西瓜冰淇淋】 夏天吃什么最解暑？答案是吃西瓜呀。西瓜要怎么吃呢[思考][思考]？做成冰淇淋最好吃[馋嘴][馋嘴][馋嘴]http://t.cn/RoULyD1 ​​​
【接受6天化疗后供髓者“悔捐” 6岁女童大哭】出生仅70天，女孩欣欣被确诊为重型地中海贫血。今年3月，她终于等来一次彻底治愈的机会，有人和她配型成功，且答应捐献。然而，在欣欣为这次手术接受了6天化疗之后，供髓者中途悔捐。欣欣瞬间崩溃大哭↓↓为何供髓者反悔↓↓戳视频↓↓http://t.cn/Ei8XqZI ​​​
#30名牺牲人员被批准为烈士#【今日，此刻，为他们发条微博：他们是永远值得铭记的英烈】为告慰英雄、激励队伍，近日，应急管理部、四川省人民政府批准在扑救四川凉山木里森林火灾中英勇牺牲的30名同志为烈士。这是一份沉重的名单，他们是永远值得铭记的英烈！ ​ ​​​
【4岁男孩幼儿园内吞异物窒息而死 家长称老师玩手机三分钟后才发现】#男童窒息死亡幼师在旁玩手机#3月29日，湖南浏阳一幼儿园，4岁男孩突然倒地抢救无效离世。监控显示孩子先捡了两块黑色物体放进嘴里，几分钟后吐出一块，随后倒地。倒地3分钟后，老师才发现异样。目前涉事幼儿园已停课整顿，当班幼师已被停职。 http://t.cn/Ei8ziML
【长相帅气也有错？研究：男人#长得帅会被老板讨厌#】美国《世界日报》刊文称，有些人会发现，长相帅气的男生，在职场上，会容易被老板讨厌眼红，长得太帅也有错吗？根据美国和英国大学进行一项新的研究发现，长得帅的人，对于老板来说，是有威胁性的。你觉得呢？http://t.cn/EiQ361e ​​​
#四川凉山木里森林大火#逝者安息，生者请坚强！
【#醉酒男行凶遭残疾按摩师反杀# 检方认定“防卫过当”】凌晨2点，一醉酒男子将残疾人于海义所在的足疗店大门砸开，强行入室行凶。双方厮打时，于海义持水果刀将醉酒男子捅伤，意识到自己捅伤人的于海义，马上拿来白布为男子包扎伤口，将男子送往抚顺矿务局总医院，最终男子不治身亡。起诉书显示，于海义的行为属于防卫过当，应当以故意伤害罪(防卫过当) 追究其刑事责任。http://t.cn/EiQLZdu
【女士减肥茶也偷！男子为#偷8毛硬币砸奔驰#，车主花9千换玻璃[跪了]】黑龙江佳木斯，一外卖小哥发现男子砸车立即报警，民警当场抓获正实施盗窃的男子。民警调查发现，该男子啥都偷，香烟、女士减肥茶、几毛钱的钢镚也不放过。有一次为偷8毛钱，男子砸坏奔驰车，车主花了9千换玻璃。http://t.cn/Eil69CM
【凉山西昌市、木里县今将降半旗志哀 请记住英雄的样子！】#西昌木里降半旗志哀#他们，为扑灭四川木里县森林火灾牺牲，年龄最大的38岁，最小的年仅18岁……他们没有平安归来，没有什么比这更令人痛心。西昌将4月4日定为哀悼日，经国务院批准，今日西昌市、木里县降半旗志哀！英雄，一路走好！[蜡烛] ​http://t.cn/EialZQu
【接连被骗！泰国女商人#转账597次被骗2.32亿#泰铢！事后才意识到被人骗了[衰]】《曼谷邮报》4月2日报道，59岁女子Panisara被4人合伙诈骗，597次转账金额近2.3亿元泰铢(约人民币4861万元)。2016年，受害人因曼谷地铁紫线工程占地获得了数亿泰铢，由此成为诈骗目标。http://t.cn/EijsgDh ​​​
【#苹果发布新款无线耳机#PowerBeats Pro 售价1888元】苹果旗下Beats推出PowerBeats Pro耳机，是一款无线防水耳机，提供可调节耳塞；最多可供9小时音频播放，配合充电盒使用，可长达24小时；支持Siri语音助手唤醒功能，但充电盒不支持无线充电。预计今年5月上市，售价人民币1888元。http://t.cn/EiH8lzL
【云南扎西隧道瓦斯灾害致7人死亡】截至4月3日，历经近40小时，5名失联人员遗体全部找到，事故原因调查及善后工作正有序开展。4月1日晚，云南昭通威信县扎西隧道发生爆炸。一名知情人称，发生爆炸的隧道还正在修建，有村民家中的玻璃碎裂。http://t.cn/EiJ24Py ​​​
#早鸟分享#【转存！超实用的PS技巧】想要P图快且美，PS不能不会！9张动图展示了一些超级实用的PS技巧 ，详细易懂，快来收，早学早知道！↓↓↓↓[给你小心心] ​​​
#深夜大明白#《权力的游戏》视觉特效幕后：揭秘大片背后的英雄。每天都在尝试新的挑战，单是日常的练习就超过了1万个特效镜头。特效处理要细化到每个镜头，拿S2与S3来说，每一季平均要处理600-800个镜头的特效，后面的终极大战特效可想而知…… http://t.cn/EiO6bqP ​​​
#今日刷屏#
http://t.cn/EijmeDD
①借凉山牺牲英雄打广告，浦发银行道歉 http://t.cn/EiYYLfm
②官方回应“扫黑除恶害人害己”标语 http://t.cn/EiYYLf1
③她为亡友蚂蚁森林浇水两年，惊动支付宝 http://t.cn/EiYYLfu ​​​
【江苏再爆炸：系一企业污水车间发生火灾 明火已灭】#江苏泰兴化工厂发生火灾#4月3日晚，有网友反映，江苏泰兴一企业疑似发生火情，多名网友称听到巨响，家里的玻璃被震碎。据泰兴市应急管理局通报，4月3日晚9时左右，江苏中丹技术化工有限公司污水车间废水储罐发生一起火灾事故。9点30分，明火已经扑灭。事故未造成人员伤亡。目前，事故原因正在调查中。
【#韩国全球首发5G服务# 最低档8G流量325元[摊手]】韩国三大运营商将于4月5日全球首发5G服务，最低档5G资费55000韩元（约合325元人民币），只包含8G高速流量，超出后限速1Mbps，最高档不限量资费约为770元。[doge]用不起！用不起！[跪了]http://t.cn/Eil13Jt ​​​
#今日科技热闻#
http://t.cn/EilqvFt
①官方“正名”！无人机驾驶员成新职业 http://t.cn/Eijgfbh
②良性竞争开始？多家共享单车宣布涨价 http://t.cn/EijgfbA
③易到裁员背后：流量急下跌，债务缠身 http://t.cn/Eijgfbw ​​​
【再添实锤？#警方已掌握胜利性招待供词#】4月3日，据韩国媒体报道，警方已掌握两则关于胜利分别于2015年在日本与投资者共度圣诞派对以及2017年在菲律宾生日派对上性招待相关的供词↓↓但胜利方坚持否认。此前已经有涉案人员承认性招待。此前胜利否认的罪名都被查到相关证据↓↓http://t.cn/EijjC9Q ​​​
【郴州：#熊猫血学生被多抽系谣言# 已联系献血当事人核实】4月3日下午，针对网传“熊猫血学生献血被强行多抽100毫升”一事，湖南省郴州市卫健委宣传科曹姓工作人员称：郴州市中心血站已就此事联系了献血当事人，当事人称并未发布“献血时被多抽”的相关言论，其也非稀有血型，网络相关文章系杜撰。http://t.cn/Eij6ZNM
【#男粉丝赶3000里娶患癌女主播#：全身是癌，陪她到最后一天[心]】山东济宁，曾佩在26岁时被查出患乳腺癌，目前共8处器官癌变。她在治疗期间偶尔直播，在直播中认识了粉丝高阳。高阳被她的精神感动，从3000多里外的哈尔滨来照顾她，并表示要和她领证结婚，陪她到最后一天。http://t.cn/EiagD8z ​​​
【西昌将4月4日定为哀悼日：全市停止一切公共娱乐活动】“西昌发布”微信公号4月3日消息，为沉痛哀悼扑救木里森林火灾牺牲的英雄们，西昌市人民政府决定，2019年4月4日为哀悼日，全市范围停止一切公共娱乐活动。（西昌发布） ​​​​
【#全球AI人才报告#出炉：美中英贡献最大 顶级人才紧俏】报告指出，全球人工智能从业人员的数量有所增加，但顶级人才仍然供不应求。同时，人工智能人才展现出相当的流动性，大约三分之一的AI人才不会留在其攻读博士学位的国家工作。报告认为，总体来说，人工智能是一个充满活力且国际化的领域。http://t.cn/EijzaKK
【#波兰神父焚烧哈利波特小说# 谴责故事推广巫术！】波兰天主教神父周末焚烧他们认为是亵渎神明的书本，包括英国作家JK罗琳的奇幻小说「哈利波特」报道指，《哈利波特》其实已非首次引起宗教狂热人士愤怒，有人认为这些书籍受到邪灵启发，可能会使孩童误入歧途。http://t.cn/Eio90kW ​​​
【男子捂死4岁儿子抛尸垃圾箱 事后若无其事去网吧】男子张某没有工作，带4岁儿子住旅店因孩子半夜闹腾在旅店内将四岁儿子捂死，装在行李箱内扔进垃圾桶↓↓随后若无其事去上网。大连市人民检察院对张某提起公诉，法庭上张某的态度让人不可思议↓↓对此法院这样判↓↓http://t.cn/Eil8FYh ​​​
【男子猥亵近10名女子被抓 相亲受挫导致心理扭曲】3月31日开始，江苏镇江蒋乔派出所陆续接到女性报警，有一名男子骑摩托车对路边女性进行猥亵。先尾随后乘机冲过去强摸女性身体↓↓该男子被抓后坦露自己因三次相亲失败受挫，于是产生这样的心理↓↓监控视频曝光↓↓http://t.cn/EilOpU6 ​​​
#美食时刻#【黄焖鸡】学会这道再也不用点外卖了，家里做的既香嫩又下饭，超级美味哦！想要吃肉肉的收藏好~ ​[爱你] http://t.cn/EMd5nma ​​​
【#女子马路打闹被撞身亡#：除酒驾肇事司机，路边违停出租车也担责】去年5月底，江苏江阴一女子在马路上打闹被撞飞死亡。近日，法院判决确定事故责任：除酒驾肇事司机和死者承担赔偿责任外，路边违停的5辆出租车需共同承担10%的赔偿责任。出租车承保公司不服，已上诉。http://t.cn/EiIfX7k ​​​
【银联:#闪付小额双免可一键关闭# 设置盗刷补偿金】近日，中国银联联合商业银行共同开展新一轮告知服务，提供小额双免一键开关功能，并从硬件支持保障、商户终端管理、交易限额管控、风险监测分析、损失赔付补偿五个方面，建立五重保障机制，进一步确保持卡人在享受闪付功能便捷性的同时用卡无忧。同时还设置了专项补偿金，提供小额双免“风险全额赔付”服务，对于正常用卡客户发生的双免盗用损失，经核实都可得到全额赔付。 http://t.cn/EiWuwpe
【国内#一季度电影票房跌16亿# 是什么把观众拦在电影院外？[思考]】今年前三月，中国消费者在电影院比去年少花16亿元。春节档影片中仅《流浪地球》表现喜人，总票房达43.23亿元。票价上涨、影片缺少吸引力以及观影渠道多元化或是消费者观影积极性降低的原因。你平均每个月会去电影院看几次电影？http://t.cn/Ei9GsVa @新京报我们视频
【尴尬！学校厕所门被锯低 女生如厕男生看光光[费解]】#防止学生玩手机锯低厕所门#广东佛山市超盈实验中学的学生称，校方对全校的厕所进行了改装，改装完厕所门板被锯低，稍微踮脚就能看到，如厕过程随时被“看光光”↓↓有男生故意跑到女厕“偷窥”。对此，学校却这样解释↓↓http://t.cn/EiW0POe ​​​
【#德国大学盗取中国学者研究成果# 近乎“软禁”中国学者】2016年，杨蓉西在德国海德堡大学带队研制出乳腺癌血液筛查方式，将乳腺癌一期的筛查准确率提高到95%。然而在技术转化过程中，却遭到海德堡大学医学院专利管理公司强势干预，他们要求拥有新技术公司30%以上的股份，远超业界最高惯例15%。然而最终，她的研究成果却被海德堡大学附属医学院妇科医院院长克里斯托夫·泽恩及其学生萨拉·舍特夺。http://t.cn/EipGLhu
【#河北青龙县山火# 现场浓烟滚滚】今天中午，河北省青龙县突发山火，现场浓烟滚滚。有目击者称山上种的几乎都是松树，山脚下就是一个小区，离居住区很近。目前秦皇岛消防支队已派出5个中队，5台消防车奔赴现场灭火处置。http://t.cn/EiO8UmS ​​​
#八达岭高速发生严重车祸#经初步勘查，此次事故共有16辆车损毁，目前已致1人重伤4人轻伤，暂时没有看到人员死亡的情况。公路抢险人员已经到位，伤者已送往医院。目前，这一路段已经封路，所有车辆从八达岭收费站驶出。
【#工人外墙施工被割断绳索#坠地摔伤 割绳大爷：没看到人就割了】4月2日，南京一工人从外墙下降时，绳索突然被割断，从三楼摔到地面受伤。经调查，一位大爷自称，误以为自家楼上又乱抛垃圾，就拿菜刀割断绳索。目前，警方正在调查处理当中。http://t.cn/Ei0c5pz ​​​
【响水“3·21”事故3名嫌疑人被采取刑事强制措施】#响水事故嫌疑人被采取刑事强制措施#响水“3·21”事故发生后，公安机关立即开展调查工作，并于3月23日立案侦查。已对江苏天嘉宜化工有限公司3名负有重大责任的嫌疑人采取刑事强制措施。下一步，公安机关将进一步加大侦查工作力度，对涉嫌犯罪的一查到底，依法处理。http://t.cn/EiOmIwH 
【小车内灯光闪烁 这对夫妻竟在…被警方及时叫停】天色已黑，一辆小轿车停在路边，车内还灯光闪烁，车内有一对中年夫妻，他们十分紧张。车窗打开后，民警闻到刺鼻气味，男子还故意用身体遮挡着什么...民警定睛一看，赶紧叫停↓↓车上做这事太危险↓↓戳视频↓↓http://t.cn/EiOOCPs ​​​
【突发！北京#八达岭高速发生严重车祸#】据多名网友爆料，北京#八达岭高速#今天发生严重交通事故！工作人员表示，出京方向K59+600（西拨子收费站附近）的位置发生一起16车连环相撞事故，目前人员伤亡情况尚在统计当中。大家出行一定要注意安全！（来源：北京日报）http://t.cn/EiO4aa9 ​​​
【北京通信管理局等部门联合约谈北京马蜂窝】#马蜂窝被约谈#北京市通信管理局会同市文化和旅游局、市网信办联合约谈了马蜂窝，对其网站和移动应用商店违反《互联网信息服务管理办法》规定及违反“九不准”内容没有尽到审查义务并立即停止传输一事严厉批评，提出立即整改要求。http://t.cn/Ei0FLvT ​​​
【男子为#掩饰藏毒1个月不洗脚# 民警：三四米远就闻到脚臭味[允悲]】近日，云南籍男子杨某从境外携带毒品抵达南京禄口机场，被民警当场抓获。经搜查，杨某体内未藏毒，但隔着三四米就能闻到他的脚臭味。果然，杨某两只鞋子夹层各藏了10包麻古，总重将近500克。原来为躲避安检，杨某一个月没洗脚。杨某被刑拘。http://t.cn/EipKFcy
【19岁#少年找女友时敲错门遭射杀#】3月29日，美国一名19岁少年在敲错门后，被房主开枪打死。警方声称受害者被一辆网约车送至错误地点。当时，他正在用Facetime和女友通话，并敲了自认为是女友家的门。嫌疑人在同他进行短暂对话后，开枪射杀。嫌疑人被捕后，辩称开枪是出于自卫。http://t.cn/Ei0Yi2N ​​​
【#日本共享雨伞归还率百分百# 网民直呼“不可思议”】据报道，近年全球兴起共享热潮，日本东京就有公司推出共享伞，让下雨没带雨伞的人，透过手机就能找到雨伞使用，一天只要70日元，但超过6天以上最高收取420日元。不过令人更惊讶的是，日本共享伞服务的“归还率”为 100%，引发网友讨论。 ​ ​​​
#美食时刻#【羊肉炖白萝卜】地道的羊肉炖白萝卜汤，白嫩不膻超美味！http://t.cn/EipDA0Q ​​​
【#雅安未成年人杀人案抓捕细节#：警方鸣枪后嫌犯才不跑了】近日，四川雅安三名未成年人杀害五龙乡48岁女店主一案引发关注，据悉三名未成年嫌犯最大年纪才16岁↓↓目击者称案发后，面对警察嫌犯还想跑，警方开枪警告后才束手就擒，现场视频↓↓在邻居眼里，嫌犯平时是这样的↓↓http://t.cn/Ei0y7uT ​​​
【房东在对床插座内装摄像头 姑娘半年私生活被看光[衰]】姑娘小李在常州租房生活了近半年，最近她发现正对着床的插座竟暗藏了针孔摄像头↓↓据房东交代摄像头是去年购买安装的，小李这半年来的私生活全暴露在镜头下，视频↓↓如果租客发现出租屋暗藏监控，警察蜀黍教你这样做↓↓http://t.cn/EipFVu8 ​​​
【人在囧途2.0！小伙#带2升牛奶登机被拦一口喝光#[二哈]】近日，河南郑州的南先生和朋友到澳大利亚旅游。南先生称，澳大利亚的牛奶比水便宜，他朋友买了3升的牛奶没喝完，在澳大利亚机场被拦下，剩下2升半的牛奶，朋友当场一口闷。视频发上网引起网友热议，称一口闷的姿势好帅。http://t.cn/Ei9BxUh ​​​
【#iG冠军皮肤# 发布 #王思聪吃热狗成皮肤彩蛋#[doge] 】今日，英雄联盟官方发布IG冠军皮肤，IG6位队员分别获得了相应的冠军皮肤。Ning、Rookie等六名队员分别获得相应的冠军皮肤，而校长王思聪也喜提饰品皮肤！插眼的动作是王思聪吃热狗，网友纷纷表示太可爱！[笑cry]http://t.cn/EiNEJ0C ​​​
【#央视女主播百亿家产案二审胜诉#：录像与鉴定成关键】2017年初，光耀东方系企业掌舵人李贵斌病逝后，其妻子、央视女主播徐珺发现，就在被医院下达病危通知当天，丈夫在多家企业的股权被转至“小叔子”李贵杰名下。沟通无果后，徐珺在山东、北京两地发起诸多诉讼，要求确认涉事企业股权变更无效。3月27日，针对央视女主播徐珺诉相关企业股权变更案件，该院已做出终审判决：驳回上诉，维持原判。此前，一审认定相关股权转让无效。这也意味着，徐珺及其子女诉求，已经赢得法院支持。http://t.cn/EiNXqP5
【#醉驾女子执法仪前比V#，还要求镜头举高“显得好看”[跪了]】辽宁铁岭一名女子载着孩子驾车遇查，交警发现车内有浓烈酒气。反复对其进行吹气检测，女子都不愿配合。女子对着执法记录仪比剪刀手，还要求把镜头拿高点称“显得好看，要是火了咋办”！女子因醉驾已被拘留。http://t.cn/EiKKZQt ​​​
【6岁男童呼吸困难医生从食道取出这东西 惊呆所有人[吃惊]】近日，西安市儿童医院接诊了一名吸入异物的6岁儿童，接诊医生发现他脖子前有一个巨大的脓肿，同时伴有呼吸困难↓↓医生赶紧安排了相关检查，检查的结果让医生们也是吓了一跳，他吸入体内的东西想想都让人后怕。咋回事？http://t.cn/EipvBRu ​​​
【男子#听从丈母娘叮嘱给飞机扔硬币#“祈福” 被拘留10天[思考]】4月2日湖北武汉，一男子在机场乘机时往飞机引擎扔三枚硬币，安检人员随即报警。据悉男子出发前丈母娘嘱咐他要往飞机扔几枚硬币“祈福”旅途才会顺当。该男子的举动导致航班延误30分钟，他本人也被处行政拘留10天。http://t.cn/Ei92Xqx ​​​
【凉山火灾#牺牲消防员微信的最后一句话#：我去救火了[悲伤]】四川凉山木里县森林大火，30名消防员不幸牺牲。其中一名消防员汪耀峰来自湖北孝昌。他伯伯介绍，汪耀峰19岁时放弃上大学的机会选择参军，离家6年只回过2次。村支书透露，汪耀峰微信中给姐姐留的最后一句话是，“我去救火了。http://t.cn/Eiosp9A
【致敬英雄丨#山火爆燃有多可怕#？这条视频告诉你】火场瞬息万变，消防员被称为和平时期最危险的职业。他们是背负使命的逆行者，并非不知道前方的危险，但他们一往无前。三十位英雄，在四川省凉山州木里县雅砻江镇立尔村的森林里牺牲。山火爆燃到底有多可怕？这条视频告诉你↓↓http://t.cn/EiNOxOD ​​​
【暴利坟地产：#卖墓地毛利率近90%# 超房企2倍多[并不简单]】作为“身后事”，殡葬服务这一产业正靠着高毛利率、高成长性的优势“闷声发大财”。北京一家大型殡葬公司的负责人称：“像北京或者上海这样的城市，一个墓地售价已经超过10万元。每平方米的价格比房产还贵。在最受欢迎的天寿公墓，最贵的墓地大约要100万。”http://t.cn/EiNyJTa
【#高校禁带早餐进教室#  学生举表情包站岗提醒】4月1日，湖北武汉。一所高校为维护教学环境禁止学生带早餐进教室，值班同学在教学楼前举“表情包”提醒，其称用表情包同学更易接受，看到提示会自觉吃完早饭再进去。http://t.cn/EiKq7ij ​​​
【网红abbily进出女厕惹争议 #女装大佬该上什么厕所#网友吵翻天[思考]】生理性别为“男性”的abbily以“女装大佬”身份进出女厕。有一部分网友认为，在他本人内心认可自己为“女性”的情况下，使用女厕也正常。不过这也遭到了不少抨击。当事人abbily澄清，称视频中走出女厕的镜头是摆拍，自己在拍摄前让女性朋友确认了女厕是无人状态。你认为#女装大佬该上什么厕所#？http://t.cn/EiKFcCd
#早鸟分享#【今天，一起接#英雄回家#】今天，第六批在韩中国志愿军烈士遗骸将回归祖国怀抱。2014年至今，共589位在韩志愿军烈士遗骸归国。#青山处处埋忠骨#，山河已无恙，英雄请安息！http://t.cn/EiNbml0 ​​​
#深夜大明白#【大腿内侧赘肉两周速减】据说大腿的理想尺寸 = 身高 x (0.29至0.3) cm[doge]如果超标了，只要大家睡前花2分钟做这几个动作”，坚持两周你就会发现大腿腿围都会改变。穿裤子腿型也会变得好看，腿粗的姑娘们马住吧[来]http://t.cn/EJlAW3I ​​​
#今日刷屏#
①距凉山火场最近村庄：三成村民救火http://t.cn/Ei9Gd40
②河南23幼儿中毒事件：1人症状较重http://t.cn/Ei9Gd49
③问日本人为啥没烧故宫 这个演员被点名http://t.cn/Ei9Gd49
http://t.cn/EiKygRy ​​​
【外卖小哥#进电梯被夹迁怒7旬老人# 一脚将其踹倒】近日，广州海珠区一公寓楼的电梯内，71岁的邓奶奶准备乘电梯上楼时，外卖小哥冲进电梯瞬间被夹到↓↓认为是老人故意按关门键，二人发生争吵，外卖小哥突然扇了老人一耳光，一脚将老人踹倒↓↓老人骨折送医。现场视频曝光>>http://t.cn/Ei97Ncl ​​​
【一对#男女高速上停车亲热被罚#还狡辩：交规没说停车亲热扣6分！[污]】3月31日，贵州麻江县一辆小车停在高速应急车道上，交警上前一看，车内一对男女正在亲热。民警将两人打断，因小车高速违规停靠，对司机扣6分、罚款100元。此时男子却狡辩称，“谁规定停车亲热要扣6分啊”？http://t.cn/EioH6Cg ​​​
【辞职后被领导踢出群，女员工发朋友圈抱怨“不念旧情”！#辞职后应该怎么退群#？】重庆男子徐林刚升职为运营部的主管后，一位女下属申请辞职，随后徐林将她踢出群聊，而女员工发朋友圈抱怨，刚刚辞职领导招呼都不打一声就把她踢出群，好歹也是多年老员工感觉人走茶凉。有同事也认为徐林做的过分。徐林却觉得很委屈，自己并没有想那么多。你认为#辞职后应该怎么退群#？http://t.cn/EiKKMfM
【结婚10年还是处女 求子心切的女教授给自己下药】据台媒，高雄市一对教授夫妻结婚十年，妻子仍是处女，丈夫总是“不得其门而入”，求子心切的她自行服用“迷药”，没想到丈夫刚爬上床，她却立马醒来将其一脚踹下↓↓夫妻俩只好求助人工授精。原来妻子竟一直患有这样的病↓↓医生详解>>http://t.cn/EiKLi0n
【“曹园”法定代表人曹波、副总经理苏林芳被刑拘】#曹园主人被刑拘# 今天，黑龙江省牡丹江市森林公安局对黑龙江曹园文化投资有限公司法定代表人曹波、副总经理苏林芳，以涉嫌非法占用农用地、滥伐林木等罪，依法采取刑事拘留强制措施。 ​​​
【美女网红活吞整只章鱼！8条腿嘴边挣扎爬上脸】近来，韩国掀起一股生章鱼吃放的流行，网红女主播上传生吃数只章鱼的影片，整只章鱼塞进嘴里8条腿在嘴边挣扎、窜爬脸上，吸盘牢牢吸住脸颊，虽有网友看得过瘾，但也有人直指‘很恶心’，视频曝光↓↓你能接受吗？http://t.cn/EionAHH ​​​
【河南23名幼儿中毒通报：1人症状重 #幼儿园投毒老师被刑拘#】焦作市解放区政府新闻办公室就“萌萌学前教育（幼儿园）”多名幼儿疑似食物中毒事件发布通报。经初步侦查，该事件系该园教师王某投放亚硝酸钠所致，作案动机及相关案情正在侦办之中，王某已被刑事拘留。http://t.cn/EioWwMM ​​​
【男子马路上演“T台秀”，走在货车前#人肉遮盖车牌号#】3月28日，广西贺州一男子大步走在大货车前，在马路上演了一场“T台秀”。民警介绍，男子在过完摄像头之后，就立即返回了车上，可能是想逃避大货车违规入城的处罚，所以才人肉遮挡号牌。http://t.cn/EiahS8E ​​​
【#ofo回应破产#传闻：消息严重不实】消息严重不实，目前运营一切正常。此前新京报称，ofo运营主体拜克洛克首次现身全国破产信息网。
【#ofo申请破产#？其运营主体拜克洛克首次现身全国破产信息网】全国企业破产重整案件信息网显示，ofo运营主体之一北京拜克洛克科技有限公司作为“被申请人”而出现，申请人为聂艳，日期是3月25日，办理法院为北京海淀区人民法院。http://t.cn/EioZxXF ​​​
【该！#侮辱救火英雄的人被查获#！】今天下午，@泉州网警巡查执法 通报，侮辱救火英雄烈士的发帖人目前已被警方查获。此前，在30位救火英雄牺牲的当天，有网友举报一名叫“龙卷风等你”的账户，在转发扑火人员牺牲的消息时，公然加上了“四川人作恶多端”、“去大凉山吃烤全人”等言论…… ​​​
#美食时刻#【#樱花杏仁豆腐#】柔软滑嫩，超高颜值的粉嫩樱花冻配奶香杏仁真·像极了春天！同样的方法你还可以做成樱花奶冻或者抹茶奶冻[馋嘴]，把春天藏在食物里一口吃下[耶]http://t.cn/Ei6Re27 ​​​
【#男婴被保姆强迫睡觉闷死#：面朝下重压19分钟】4月1日，台北内湖康宁路一间托婴中心内，一名1岁男婴突然无呼吸心跳，大家以为是趴睡窒息死亡时，监控视频让人震惊↓↓午休时男婴好动不想睡觉，保姆廖某将男婴面部朝下紧紧压了19分钟，被活活闷死↓↓对此保姆却这样说↓↓http://t.cn/EiSEGnO ​​​
【继爽身粉致癌的1.3万多起控告之后，#强生洗发水检测出有害物质#！】近日，印度药品控制中心对美国个人护理品牌强生的婴儿洗发水进行质量检测，发现产品中含有有害物质甲醛和石棉，但强生公司拒绝承认这一检查结果。据了解，其石棉类杂质被国际公认为致癌物，长期吸入可导致石棉肺、肺癌等疾病。另一有害物质甲醛则对儿童和孕妇危害非常大。据统计，仅在全美范围内，目前控告强生滑石粉产品致癌的案例已超过1.3万多起，累计赔偿金额高达48亿元人民币。http://t.cn/EiX26SD
【#柔道冠军举报村支书调查结果#出炉：被举报人已被停职】对3月27日柔道运动员@马端斌  实名举报刘忠军、刘忠和贪腐、勾结地痞流氓打人等问题↓↓桓仁县专项调查组于3月28日进驻调查。目前，被举报人刘忠和已被停职。被举报人刘忠军有滥伐幼林的问题，已对其立案侦查。调查详情↓↓http://t.cn/EiSJ7s4 #世界冠军实名举报村支书贪腐#
【#4岁男童遭继父倒提殴打#哭喊救命“请爸爸原谅我” 业主愤怒报警】近日，南宁市桃花源小区某住宅发生一起疑似虐童案件。据目击者拍摄的视频，幼童在阳台被男子抓住一条腿，身体倒悬的同时遭硬物殴打，两分钟里或被抽了上百下。据了解，小孩今年约4岁，殴打人为其继父。男子的行为也引起了小区居民的不满，目前，辖区派出所已将其带走调查。http://t.cn/EiiQRNY
【夫妻俩#闹市区养上万只蜜蜂当宠物#：被蛰没关系】3月29日，宁波市某小区的居民报警称在窗户外面聚集了密密麻麻的蜜蜂，黑压压一片。排泄物把晾晒的衣物都弄脏了，十分瘆人↓↓据了解是一对夫妻把上万只蜜蜂当宠物饲养女子称被蜜蜂蛰了没关系身体也没怎样↓↓现场视频密集恐惧症慎点↓↓http://t.cn/Eiae22E
【纪委通报#乡干部流出大尺度照片#：已免职，降为科员】2日，记者从云南巍山县纪委了解到，青华乡副乡长陈学伟，2018年9月26日在昆明考察期间，因违反生活纪律已被免职，降为科员。3月25日，巍山县纪委对青华乡副乡长陈学伟，在夜总会和女子不雅照片一事展开调查。此前，陈学伟对此事曾予以否认。http://t.cn/Ei6PoLI
【农村小伙自制科幻摩托 网友：一公里耗油两双鞋[允悲]】河北迁安，农村小伙袁磊自制科幻摩托走红。他有十多年机械加工经验，他动手制作每个零部件，买的摩托车发动机。刚开始有很多缺陷，袁磊只能用脚蹬地，网友调侃“一公里两双鞋”。@新京报我们视频  http://t.cn/EiMMkiZ ​​​
【请记住这30个名字！逆火英雄，浩气长存！[蜡烛]】#凉山森林火灾牺牲名单# ​​​公布，这是一份沉重的名单。消防员，和平时代最危险的工作之一，然而总有人矢志坚守，总有人逆火而行，总有人用生命守护人间安宁。记住这30个名字！哀悼英雄！ ​​​
【#有猫成年轻人成功标志#？ 狗子：我不服[喵喵]】吸猫究竟有什么魔力：《2018年中国宠物行业白皮书》显示，真正吸猫的人群中，80、90后占比接近80%，占绝对优势。“吸猫”已经成为一种流行文化与青年群体的身份认同，“有猫”成为当代年轻人的成功标准之一。你有猫了嘛？[doge] ​​​
【村民为女儿办“周岁宴”   #150人吃酒席80人疑中毒#[衰]】3月31日，云南景洪一村民为女儿办“周岁”酒席，当天约150人参加，80人出现头晕头痛、呕吐腹泻等症状， 疑似食物中毒。4月1日，景洪市宣传部通报称，患者病情稳定，无危重病例，食物样本已送检，事件原因正在调查中。@时间视频 http://t.cn/Ei63wvX
【凉山牺牲#30名扑火队员申评烈士#】据@凉山日报 今日上午，十一届州政府第31次常务会议在昌召开，专题研究木里“3.30”森林火灾中牺牲人员申报评定为烈士的相关事宜，认为杨达瓦、邹平、捌斤三位同志符合评定烈士的相关条件及要求，决定以州政府名义报省政府审批。

杨达瓦，男，藏族，1972年8月出生，四川省木里县人，牺牲前为木里县林业和草原局局长。邹平，男，汉族，1976年6月出生，四川省大竹县人，牺牲前为川林五处工作人员。捌斤，男，藏族，1970年7月出生，四川省木里县人，牺牲前为木里县雅砻江镇立尔村村民。

3月30日18时许，我州木里县雅砻江镇立尔村发生森林火灾。3月31日下午，扑火人员在转场途中，受瞬间风力突变影响，突遇山火爆燃，包括杨达瓦、邹平、捌斤在内的30名扑火队员牺牲。

据悉，在此次森林火灾扑救中牺牲的另外27名凉山森林消防支队官兵，已经通过相关渠道上报评定烈士，#凉山森林火灾牺牲名单#。
【暖心！#老人站台等候几小时# 只为补刷公交卡[心]】山东济南的公交司机姚师傅，曾帮助一未带乘车卡的老人乘公交车，并说“先乘车，下回再补上”。几日后，老人为遵守诺言，在车站等待数小时，直到姚师傅开车来，上车补刷成功，姚师傅称大妈这种诚信精神值得我们学习。http://t.cn/Eife5EN ​​​
【#关着223名囚犯监狱外墙倒塌# 结果却相当意外[吃惊]】3月28日，法国巴黎近郊的普瓦西一所监狱的外墙突然倒塌，监狱内关押的223名囚犯中，包括人称“豺狼卡洛斯”的恐怖分子桑切斯，他曾于1975年闯入OPEC维也纳总部挟持超过60名人质↓↓然而该监狱外墙倒塌后，现场却是这样↓↓http://t.cn/EiXyBzK ​​​
【不一样，也一样】#2019世界自闭症日#由中央音乐学院的学生和自闭症青少年组成的公益乐队@乐为爱 歌曲《不一样，也一样》献给第十二个世界自闭症日。七年前的4月2日，刚上大学的@张含之Ahuva 和第一次给“星星的孩子们”义演，她说：“孩子们看起来和我们不一样，他们笑或不笑，都不会注视着你，他们手上有一些惯性的动作，口中有一些奇怪的言语，都让我感觉到，我们不一样。但当我们奏起音乐时，他们的小手打起了节奏，眼中放着光芒。还记得有个小男孩，他跑上前来送给了我一个毛绒玩具。虽然我们看上去不一样，但我们一样爱音乐，一样爱笑，一样对世界充满爱。” http://t.cn/Ei64nOe
【丧心病狂！超市内#女大学生遭猥亵后被爆头#[怒]】2日凌晨，网友@千年修得李叶琰  爆料，30日晚九点，她与朋友被两名中年男子尾随↓↓其中一个男子甚至对她们动手动脚↓↓在被呵斥后，该男子手持酒瓶将她和朋友脑部打成重伤↓↓事后，乘坐出租车逃逸↓↓现场监控曝光>>http://t.cn/Ei6kLoj ​​​
#美食时刻#清蒸黄花鱼的创新做法，味美营养，家常味十足，味道特别棒，喜欢的马住[馋嘴] http://t.cn/EixGEMK ​​​
【木里森林#消防支队班长牺牲战友痛哭#：我出来两个月 回去他们都不在了】3月30日18时许，四川凉山木里县发生森林火灾，30名扑火队员牺牲。4月2日上午，四川西昌殡仪馆，在送行人群中，有一位消防队员前来送战友最后一程。据了解，这位消防队员是木里森林消防支队的于班长，目前处于待转业状态。他表示，我出来两个月，回去他们都不在了。http://t.cn/Ei6Wjnh
【“富二代”浑身假名牌 连骗19名单身女子 其中4人生了娃 2人怀胎待产[衰]】郑州市公安局近日破获了十余起专门针对年轻单身女性的诈骗案件，一位浑身假名牌靠诈骗度日的伪“富二代”，连续诈骗19名女性，骗钱骗色之外还让其中4人为其产女生子，甚至还有2位女性大月份怀胎待产……http://t.cn/Ei66BmX ​​​
【江苏一企业发文鼓励生育：#多生一胎多20天产假奖励加倍#】总部位于江苏宜兴的远东控股集团有限公司日前发文，鼓励员工生育，该公司发布方案称，生有多胞胎或多胎的，每多生育1胎，增加产假20天；每多生育1胎，増加男方20天的陪产假；每多生育1胎，可按公司《员工等慰问帮扶制度》双倍奖励；同等条件下，孩子多的员工机会优先、岗位优先。http://t.cn/Ei6ynxT
【#五一假期火车票开售#[憧憬]】4月2日起，2019年“五一”假日首日即(即5月1日)火车票率先通过互联网和电话正式开售。同时，4月10日起，全国铁路将实施新的列车运行图，将增开多趟列车。有出行计划的旅客，可选择新开列车出行。
今年，“五一”小长假的放假日起为4天，5月1日起至5月4日。按照全国铁路车票网络电话预售期30天计算，从4月2日开始，乘客可以通过12306网站、12306手机客户端和拨打95105105电话购买“五一”小长假首日(5月1日)的车票；从4月5日开始，可购买“五一”小长假最后一天(5月4日)的返程火车票。
【4岁#男童遭继父倒提殴打喊救命#“请爸爸原谅我” 业主愤怒报警】近日，南宁市桃花源小区某住宅发生一起疑似虐童案件。据目击者拍摄的视频，幼童在阳台被男子抓住一条腿，身体倒悬的同时遭硬物殴打，两分钟里或被抽了上百下。据了解，小孩今年约4岁，殴打人为其继父。男子的行为也引起了小区居民的不满，目前，辖区派出所已将其带走调查。http://t.cn/EiiQRNY
【#陈冠希被主播跟拍后发飙#：不要搞我和我的女儿】昨天网友做直播时偶遇陈冠希和女儿在东京街头闲逛，陈冠希表示不希望被打扰，面对主播的跟拍，陈冠希冲着主播的镜头发飙：“你还要拍吗？我带着我女儿！不要搞我和我的女儿！”周围的路人也被吓到了，直播镜头记录了这一切…对此你啥看法？http://t.cn/Ei6Zhhj
【#95后女孩代人扫墓#：这样并未不孝 这是孝心的表达】重庆九龙坡一陵园提供代扫墓服务，将代扫墓过程直播给家属。参与代扫墓的李婷婷表示，有的是不方便出门的老人，有的是身在异国回不来，才利用现代科技表达哀思，有人认为这样不孝，但她觉得是孝心的一种表达。你怎么看？http://t.cn/EifmZUy ​​​
【泪目[泪]！四川凉山森林火灾#牺牲消防员最后的朋友圈#】在扑灭四川凉山木里县立尔村的森林火灾时，30名扑火队员不幸殉职。其中27人是凉山州森林消防支队的队员，1个80后，24个90后，2个00后。牺牲的中队长张浩，他刚刚结婚不久，朋友圈最近每一个动态却都是在任务途中。另一名牺牲的队员蒋飞飞，最后的朋友圈同样是奔赴火场的画面。消防员为我们付出了太多，致敬！“逆行者”们！
【#云南一副乡长被曝KTV不雅照# 官方通报处理决定】此前网爆云南大理巍山县青华乡副乡长陈某某，于2018年底出入夜总会，期间与一名女性发生“不可描述行为”，并被拍下多张大尺度照片，现场视频曝光↓↓据悉此前陈某某还曾因举办新居乔迁宴被严重警告↓↓近日官方通报处理决定↓↓http://t.cn/Eiicdzb ​​​
【习近平：祝孩子们像小树苗一样茁壮成长】8日上午，习近平同首都群众一起参加义务植树活动。一下车，习近平就扛起铁锹，走向植树地点，同首都干部群众、少先队员一起挥锹铲土、围堰浇水，忙碌起来。习近平一边劳动，一边向身边的少先队员询问学习生活和体育锻炼情况，叮嘱他们从小养成爱护自然、保护环境的意识，用自己的双手把祖国建设得更加美丽，祝他们像小树苗一样茁壮成长。http://t.cn/E6x4hGt
【致敬#最可爱的人#！这样的睡姿，让人心疼】5日下午，陕西韩城雷寺庄林场发生火灾，1200余人参加扑救。8日上午，火灾所有明火全部扑灭，参与扑火人员和周边村民均无伤亡。由于火场形势严峻，疲惫到了极点的指战员往往背负灭火装备席地而睡。可哪怕小憩时刻，他们仍保持着备战姿势。辛苦了！（中新社） ​​​
【医生默默给病人捐款14年，被发现就说是慈善项目捐的】江苏省肿瘤医院医生席玮，从05年开始，每年私下给3、4个贫困患者捐款，每次都是默默将钱打入患者住院费中，被病患发现时，他就说是慈善项目捐的。14年来，他一共帮助了数十位贫困病患，直到今年才被医院发现。致敬医者仁心！http://t.cn/E6ULfwE ​​​
【习近平参加首都义务植树活动】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平8日上午在参加首都义务植树活动时强调，要发扬中华民族爱树植树护树好传统，全国动员、全民动手、全社会共同参与，深入推进大规模国土绿化行动，推动国土绿化不断取得实实在在的成效。 ​​​​
【让人类不孤单，“国宝级”珍稀动物，请留住它们[泪]】“古朴国宝”大熊猫、“仰鼻蓝面”金丝猴，还有“雪域喋血”藏羚羊、“水中大熊猫”中华鲟…由于环境污染、栖息地减少、人类猎捕等原因，这些珍稀动物一度濒临灭绝。今天，#国际珍稀动物保护日#。保护珍稀动物，守护我们共同的家园，转发承诺！ ​​​
【虾仁豆腐羹[馋嘴]】豆腐这样做又嫩又鲜，简单又好吃！转存试试~ http://t.cn/EJdHsDu ​​​
【发改委：允许租房常住人口在城市公共户口落户】8日，发改委印发通知：继续加大户籍制度改革力度，城区常住人口100万—300万的Ⅱ型大城市要全面取消落户限制；城区常住人口300万—500万的I型大城市要全面放开放宽落户条件，并全面取消重点群体落户限制。允许租赁房屋的常住人口在城市公共户口落户。http://t.cn/E6cH2Cb
【人民日报：放不下手机，成为人际疏离的一种表现】现代人依赖手机，似乎已成常态。对很多人而言，“沉迷”手机并非自控力不足，而是工作需要。但八小时之外，手机也深度介入生活。有人感叹越把时间花在手机上，似乎觉得越孤独。面对这样的悖论，“少看手机”成了一种可贵的选择。  http://t.cn/E6ItRrR
【自主招生门槛提高，今年“严”在哪？】①严控招生规模，适度压缩招生名额；②严格制定录取标准，进一步降低优惠分值；③不简单以论文、专利、中介机构举办的竞赛（活动）等作为报考条件；④以基础学科和特色学科专业为主；⑤校考中增设体育科目测试；⑥专家“背靠背”独立审核、复核。
【故宫博物院院长单霁翔退休】故宫博物院院长#单霁翔今日退休#，敦煌研究院院长王旭东接任故宫博物院院长。 （央视） ​​​
【收入低于最低标准工资，这么办！】①向“12333”人力资源和社会保障热线投诉；②向当地劳动保障监察机构投诉；③向当地劳动争议仲裁机构申请仲裁。用人单位如违反最低工资规定，将由劳动行政部门责令限期补发工资差额，逾期不支付的，责令按应付金额50%以上100%以下标准加付赔偿金。
【致敬！老夫妻毅然裸捐700万财产援建希望小学】十多年前，毕原鸿和毛怡老人的一双儿女先后辞世。去年12月，老伴毛怡因病去世后，毕原鸿毅然把全部存款100万元、价值600万房产，经遗嘱公证全部捐赠。两位老人的慈善事迹始于儿子去世前的一个心愿，那就是援建贫困山区的希望小学。http://t.cn/E6cjoCK ​​​
【15分钟有氧燃脂舞蹈训练】动作简单易学，随时随地都能跳起来。多跳几遍，效果更好~转需！http://t.cn/E6P5pmF ​​​
【#四川冕宁县森林火灾#最新航拍：过火面积达19公顷】4月8日上午10时，四川冕宁县腊窝乡腊窝村森林火灾目前过火面积为19公顷。据悉，目前冕宁火场分为南、北两条火线，南线有一条长约2000米左右的间断火线；北线有一条长约1500米左右的间断火线。起火原因待查。http://t.cn/E6VYypM ​​​
【浪漫樱花季，66对新人在母校办集体婚礼[心]】4月6日，山东青岛，中国海洋大学66对新人回母校办集体婚礼。校内樱花齐放，新人们挽手花下前行很是浪漫。时值中国海洋大学95周年华诞，新人们组成“95”字样，为母校庆生。http://t.cn/E6tj5Bx ​​​
【福建泉州整排车辆着火火势猛烈 殃及周边店铺】6日，福建泉州市突发大火，多间店铺及多辆轿车、电动车被烧毁。据目击者介绍，当时是一辆面包车首先起火，周边店铺工作人员曾尝试灭火，但火势过猛难以控制，火势将一整排车辆烧毁，甚至波及周边的多个店铺。火灾原因正在调查。http://t.cn/E6bkOem ​​​
【#54岁保洁员徒手攀崖捡垃圾#，为残疾儿子补贴家用】4月6日，河南林州红旗渠景区，54岁的保洁员王改英徒手爬上山崖，捡垃圾。她说，“俺农村人都是这登山的。”王改英做保洁13年，每逢假日景区游客多，一天要捡四五包垃圾。她称儿子出车祸花了30多万元，做这份工作能贴补些。http://t.cn/E6tuGBo ​​​
【懒人酸汤面[馋嘴]】做法非常简单，味道酸酸辣辣，色泽诱人~转存试试！http://t.cn/EiozPVx ​​​
【#四川冕宁县森林火灾#最新画面：浓烟滚滚 消防员注意安全！】4月7日16时，四川冕宁县腊窝乡发生森林火灾。火场地势复杂，山势陡峭，植被以云南松为主，距最近村庄约2公里。目前，四川省森林消防总队派出255名指战员前往扑救，火场上空在吊桶灭火。一定要安全回来！（红星新闻） ​​​
【真正的学霸宿舍！中科院+复旦+爱丁堡+同济四名校研究生[赞]】一间宿舍4位女生纷纷考研或保研成功，是种什么样的体验？南京工业大学浦口校区一间宿舍里4位学霸，被中外不同名校录取，继续深造之路。黄子纯说，不管外界发生什么，都是自己在学习，最后还是挺过来了。http://t.cn/E6bJLY3 ​​​
【正在直播：直击#四川冕宁县森林火灾#现场】4月7日16时，四川凉山州冕宁县腊窝乡发生森林火灾。255名森林消防指战员19时赶赴扑救。火场海拔2600米左右，地形复杂、山势陡峭，植被以云南松为主。根据勘查情况，决心采取以水灭火与常规灭火同步扑救。救火最新现场↓↓ http://t.cn/E6cveDM . ​​​
【火锅串串无辣不欢，98岁“麻辣奶奶”爱喝白酒烧酒[doge]】吃火锅串串，喝白酒可乐…98岁的成都喻泽琴奶奶是个十足的“吃货”。最近她和孙女的日常被拍成短视频传上网后火了。喻奶奶当了一辈子中医，每天都要读报防止“和社会脱节”，玩起魔方来专注得饭都忘了吃。http://t.cn/E6ynGne ​​​
【正在直播：直击#四川越西县森林火灾#】4月7日14时15分，四川凉山州越西县大花乡瑞元村发生森林火灾，起火原因、过火面积待查。越西县已组织350人扑救。由于火场风势较大，为确保扑火队员安全，现已转入观察阶段，根据火情确定扑救方案。@人民日报 带你直击现场。 http://t.cn/E6tCq4Y . ​​​
【缩名额、提门槛、宁缺毋滥！史上#最严自主招生来了#】近日，各大高校2019自主招生简章陆续公布。计划招生人数大幅缩减、明确不得将专利和论文作为申报材料上传、将体测成绩纳入总分…其中，计划招生数较去年减少人数最多的武汉理工大学，缩减幅度达到77.8%。戳图↓↓九图速览高校自主招生政策变化！ ​​​
【最新！31省份最低工资标准出炉，这些你应该知道[围观]】近日，人社部公布全国各地区月最低工资标准情况，其中上海、北京、广东、天津、江苏、浙江等6地标准超过2000元。你家那里的最低工资标准是多少？最低工资是怎么定的？包括加班费吗？九图带你了解最低工资标准↓↓关乎你的钱袋子，转发周知！ ​​​
【#一股冷空气要来了# 河南、湖北、湖南等地降10℃以上！】西安、长沙、武汉、南京、上海的朋友都说昨天最高温超30℃了！中央气象台预报，最新一股冷空气就要来了。新疆、西北地区、华北、黄淮、江淮、江汉、江南等地降温6-8℃，河南、湖北、湖南等地降温10℃以上。赶紧从“短袖”切换成“棉服”！ ​​​
【再微小的努力，乘以365天都会变得伟大】你身边有没有这样的人，常把自律挂在嘴边，却在斗志昂扬和放纵沉溺中不断反复？每个人其实都是“潜力股”，但能否掌握自己的人生轨道，才是决定成功与否的关键。日复一日朝着目标努力，不再被生活拖曳着前进，你的自律，终会得到生活的奖励。早安。 ​​​
【#你好，明天#】又过一年清明，烟雾缭绕的场景似乎少了，铺张喧哗的新闻似乎也少了。社交媒体上，更多人开始追忆父辈的年华，思索生死的意义。如何与先人沟通，往往反映一个人的精神，映射一个家族的气质。在山花烂漫的暖阳里，收拾记忆碎片，重温家的教诲，让一个千年习俗，重获春风化雨的力量。 ​​​
【立下的flag都倒了？正确的做法是，一次只立一个flag！】假期结束了，明天开始，继续努力！http://t.cn/Einr07Y ​​​
【人民微评：“平安归来”蕴蓄生命意识】“平安归来”，有爱有温情，更让人激赏蕴蓄其中的生命意识。希望消防员平安归来，不只是单纯祝福，还有对这一职业的深度思考，对生命本质的深刻感悟。生命至上，哪怕为公共利益而履职尽责，也应该先保护好自己，这种价值共识正丈量着社会进步。
【夜读：有一种修养，叫做三不说】俗话说：病从口入，祸从口出。语言对于我们来说，是一种本能。但要用好它，却是一门高深的学问。聪明的人，常常懂得管住自己的嘴，这三句话，绝不会说出口：①背后不说别人的闲话；②人前不说伤人的话；③控制自己不要说太满的话。 http://t.cn/E6q7tIs ​​​
【神操作！大学生自制“假饭卡”，销售3千张获利10万元[喵喵]】山东淄博一名在校大学生刘某花费1500元在网上购买了一台复制饭卡的设备，经多次失败最终学会复制饭卡。从2018年底开始，他复制了10余所高校的饭卡，累计销售3千多张“假饭卡”，获利10万元。目前刘某已被刑事拘留。http://t.cn/E6yuQGZ ​​​
【转发祝贺！中国队包揽乒乓球亚洲杯男女单冠亚军[太开心]】7日，在日本横滨举行的2019年乒乓球亚洲杯男子单打决赛中，中国选手樊振东以4比2战胜马龙，获得冠军。自此，中国队成功包揽乒乓球亚洲杯男女单冠亚军。 ​​​​（新华社） ​​​
【#上完18天班又是小长假#[doge]】清明小长假结束，明天就要开始上班了，你调整好心情了没？再上18天班，就迎来五一假期咯~是不是又有了盼头？努力工作，然后享受下一个假期吧[心] ​​​
#守护宝贝#【[话筒]急寻！吉林两个7岁女孩昨走失】4月6日中午，两名7岁女孩在吉林省吉林市龙潭区丰口村走失。姜媛媛，走失时穿红色戴帽有拉锁的卫衣，灰色裤子，黑色鞋。宫馨怡，走失时上身穿橘黄色毛衣，浅蓝色裤子，黑色鞋带方块珠装饰。更多细节↓↓望积极转发，有线索请联系警方15043252633。扩！ ​​​
【震撼！新疆阿拉尔市强沙尘暴来袭 城市瞬间被“入夜”】4月6日，新疆阿拉尔市，沙尘暴在短短十几分钟内滚滚袭来，整个城市被尘土覆盖，仿佛瞬间转入黑夜。戳图感受↓↓（视觉中国） ​​​
【“双星伴月”9日上演 一起看星月扮“笑脸”[憧憬]】天文专家介绍，9日傍晚，一弯娥眉月将与大行星火星、恒星毕宿五上演“双星伴月”。如果你用双手组成一个圆，对着天空将三者纳入其中，就会看到一张并不标准的滑稽“笑脸”。只要天气晴好，大家凭肉眼就可以看到这幕难得一见的趣味景象。（新华社） ​​​
【感兴趣新职业？这些专业值得你关注！】①人工智能：35所高校新增审批；②智能科学与技术：96所高校新增备案；③机器人工程：101所高校新增备案；④数据科学与大数据技术：196所高校新增备案；⑤物联网工程：14所高校新增备案；⑥电子竞技运动与管理：2所高校新增备案。更多↓
【谢谢你，我连盒子都舍不得扔[给你小心心]】据@中国消防 近日，某地消防指战员们收到了一份连盒子都舍不得扔掉的匿名快递，每份快递的盒子上都画有漫画，并写着“不惧危险”、“平安归来”等字样。网友：好有爱，暖哭了[心] ​​​​
【椒盐排条】餐桌上容易光盘的小零食，炸的酥酥脆脆，肉嫩多汁，椒盐味诱人，每一口都香到骨头里~转存试试！http://t.cn/Ei6n6rD ​​​
【辛苦了！整夜扑火后，他们的睡姿让人心疼[抱抱]】5日下午，陕西铜川市耀州区陈家山发生森林火灾，消防队员迅速出动。起火原因初步推断为清明期间有人祭扫烧纸，加之天气干燥所致。经过一夜扑救后，火情仍未得到控制。被替换下来休息的消防员在地上随意一躺，便睡着了……致敬！http://t.cn/E67pYIM ​​​
【2019年，这6名南京大屠杀幸存者去世】①佘文彬：3月22日去世，终年89岁；②黄卓珍：3月23日去世，终年95岁；③刘兴铭：3月20日去世，终年82岁；④伍正禧：2月28日去世，终年95岁；⑤陈素华：2月27日去世，终年90岁；⑥马月华：2月1日去世，终年92岁。#清明#时节，转发送别老人！
【#高考倒计时2个月#，加油，少年们！】人生，至少该有一次，为梦想拼尽全力。坚持，加油！ ​​​​
【5个动作，快速减脂】每个动作做3组，每周练习2—3次。减脂的秘诀就是坚持~http://t.cn/Exz1iKe ​​​
【 #四川木里县火场复燃#原因：大风引发隐蔽烟点复燃】4月7日上午，四川凉山州木里县森林火灾火场受大风影响，东北面火烧迹地内悬崖处前期人工增雨降温降雪覆盖的隐蔽烟点复燃。目前，四川省森林消防总队已调动95名森林消防指战员赶赴火场，3架直升机已开始空中侦察和吊桶灭火。http://t.cn/E6UGuUp ​​​
【#上海气温30度#！刚刚创下今年最高！】根据上海市中心气象台的监测数据，今天13：33，上海市区徐家汇气温达到30.3度，创今年最高。部分区域自动站的温度甚至达到32度。但是，节后上班首日北方冷空气南下，气温有所下降。预计9日最高气温降至21℃，10—11日最高气温仅16℃，降温14℃。提醒小伙伴！ ​​​
【正式测定：#北京海淀区2.9级地震#】北京的朋友有感受到吗？
【快讯：#北京海淀区3.2级地震#！】中国地震台网自动测定：04月07日13时25分在北京海淀区附近（北纬40.09度，东经116.20度）发生3.2级左右地震，最终结果以正式速报为准。 ​​​
#四川木里县火场复燃#【最新航拍现场：浓烟弥漫】目前，应急管理部南方航空护林总站西昌站一架M-26直升机、2架K-32直升机已飞赴火场侦察及吊桶灭火作业。http://t.cn/E6UhIXE 愿平安！ ​​​
#四川木里县火场复燃#【最新：3架直升机已飞赴火场侦查灭火】目前，应急管理部南方航空护林总站西昌站一架M-26直升机、2架K-32直升机已飞赴火场，侦查火场及吊桶灭火作业。（央视）
【褐变的甘蔗，别吃！有毒素！】又到吃甘蔗的季节。专家说，切开变质的甘蔗，可以看到红色、褐色或其他颜色的病变，可以靠这些肉眼能看到的病变症状来判断甘蔗是否变质。如果个别节段有变质，由于毒素在甘蔗内可以扩散传播，最好去除变质节段和相邻的三到五个节段。http://t.cn/E6PHV1O ​​​
【椒油爆皮蛋[馋嘴]】大蒜和辣椒的鲜辣融在皮蛋里，开胃~http://t.cn/Eiujsvk ​​​
【突发！#四川木里县火场复燃#】4月7日上午接四川省应急管理厅报告，四川凉山木里火场出现复燃。四川省森林消防总队紧急派出由凉山州支队支队长仲吉会带队的先遣组7人赶往了解情况，先遣组需6个小时到达火场。目前，当地有350名扑火队员在待命扑救。http://t.cn/E6yCr7V（央视、四川观察） ​​​
【男子以身试爱被撞飞：不仅全责还要赔钱[摊手]】近日，浙江金华一男子和妻子吵架后，站在机动车道车流中“以身试爱”，妻子劝离也不奏效 。随后男子被一面包车撞飞致多处骨折。交警最终判定，男子负事故全责，不仅医药费自理，还要赔偿对方车损。http://t.cn/E6zkeX5 ​​​
【男子偷女子手机后狂跑1公里：不料女子是警察 还是警校体育特长生】4月4日，福建三明市公安局民警付樱带着孩子到医院看病，坐公交车回家时，发现手机被偷。付樱将抱着的小儿子交给公公后，继续追赶了一公里左右，成功抓住小偷。付樱此前是警校特长生，擅长跑800米。http://t.cn/E6AyDJW ​​​
【横扫东道主日本！国乒提前包揽亚洲杯冠亚军[加油]】据央视，4月6日，乒乓球亚洲杯在日本横滨继续进行，女单半决赛中，朱雨玲4-1逆转新加坡老将冯天薇，与陈梦会师女单决赛。男单半决赛，樊振东4-1战胜张本智和、马龙4-0淘汰丹羽孝希会师决赛。国乒提前实现男女单冠亚军包揽。http://t.cn/E6wCktc ​​​
【“孩子，跟我回家” ，这段视频，让多少人泪目】牺牲民警的灵柩前，老父亲那声嘶力竭的哭喊“孩子，跟我回家”，看得多少人泪湿衣襟。2018年，303名民警和141名警务辅助人员离开……一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋。这个#清明#，致敬忠魂！ http://t.cn/EiDg5Re ​​​
【#13个求职新方向#！有你心动的职业吗[并不简单]】近日，人社部、市场监管总局、统计局联合发布13个新职业，既有现在流行的人工智能、大数据、云计算、物联网等工程技术人员，也有电子竞技员、无人机驾驶员等新颖工种…你心动了吗？哪些学校开设了相关专业值得关注？戳图了解↓↓转给正在求学的TA！ ​​​
【#清明#时节，铭记这段历史，缅怀遇难同胞】2019年仅过去3个月，6名南京大屠杀幸存者永远离开了我们。截至3月27日，登记在册的在世大屠杀幸存者仅剩85人。照片墙上的灯一盏盏熄灭，见证者正逐渐凋零，但这段悲痛的历史不容忘却！请记住这些面孔↓↓转发，愿逝者安息，和平永存！http://t.cn/E6L7a2t ​​​
【感觉生活辛苦，是因为你在走上坡路】人在低谷时，只要不停下脚步，无论往哪个方向走都是上坡路。时间从不可逆，你说太累不想继续，但也回不到起点。想要成为一个成功者，首先要逼自己成为一个坚持者。抹掉泪水，你的人生会习惯于迎风破浪地前进。和生活较量总有人能赢，希望其中也有你。共勉，早安。 ​​​
【#你好，明天#】人生有多长？从呱呱坠地到心跳停止，似乎命有定数。但有两样东西可以延续生命：一是孕育后代，二是捐献器官。如果说前者是生物本能，后者更彰显无私与伟大。“有的人死了，他还活着。”活着的，是脏器，更是大爱。适逢#清明#，缅怀那些无私奉献的逝者，为生命礼赞，愿爱心如潮。 ​​​
【燃脂收腹，7个动作助你塑造马甲线】7个动作，在家就能练，每个动作10-15次，每次完成2-3组，助你燃脂收腹。夏天快到啦，马住练起来！http://t.cn/EiROvHm ​​​
清明时节，春光依旧，东风依旧，海棠依旧。 ​​​​@故宫博物院 ​​​
【夜读：对自律上瘾后，人生开挂了】为什么要自律？大抵是因为这个词与成功最接近，它敞开了一条每个人都可以走的路径。不再被生活拖曳着前进，而是生活在你的方寸之间，未来变得可控，想要的触手可及。别再只把自律挂在嘴边， 自律可以改变人生，这是颠扑不破的道理。 http://t.cn/E6wNgOs ​​​
【人民微评：寻找英雄就是守望初心】英雄的每个遗物都是“信物”，相约于山河无恙时。如今，国家已腾飞，足以告慰英烈。但让英雄的魂灵找到归宿，对接亲人牵挂，则是全社会义不容辞的责任。寻找英雄，就是寻找永不失传的精神，也是深情凝视并不遥远的历史，更是对初心的守望和重温。
【致敬！为祖国核事业，她隐姓埋名30年】王承书，参与我国第一颗原子弹研制项目为数不多的女性之一，曾被称做中国的居里夫人。在美留学时，她提出的“王承书-乌伦贝克方程”轰动世界，却在祖国需要时毅然回国。她一生清贫，临终前将毕生积蓄十万元捐给“希望工程”。转发，缅怀！http://t.cn/E6hYhnH ​​​
【第九轮中美经贸高级别磋商顺利结束】4月3日至5日，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤与美国贸易代表莱特希泽、财政部长姆努钦在华盛顿共同主持第九轮中美经贸高级别磋商。双方讨论了技术转让、知识产权保护、非关税措施、服务业、农业、贸易平衡、实施机制等协议文本，取得新的进展。双方决定就遗留的问题通过各种有效方式进一步磋商。（新华社）
【遥想当年的盛唐繁华！林志炫把《长相思》唱给你听[心]】“长相思，在长安”“长相思，摧心肝”…@林志炫TerryLin 用似清冽，似高亢的歌声，深情吟唱出李白笔下的“美人”——盛世长安。伴着二胡与箜篌之音，更能体会这“摧心肝”的相思苦。听这曲“千年情歌”，一起回望长安↓↓http://t.cn/E67BrZT ​​​
【注意！女子随手挤痘被送进ICU 专家：三角区易感染】近日，江苏淮安嵇女士嘴唇上方长了颗痘，她随手挤掉后嘴唇越发红肿，左侧面部肿胀明显，且高烧不退。被送进ICU时已昏迷，大小便失禁。医生表示，人体面部“危险三角区”的痘痘不能随便挤，如感染有可能引发并发症，甚至危及生命。http://t.cn/EiXkGr3
【#清明#时节，开往春天的列车又来啦[憧憬]】4月5日，随着北方气候回暖，北京市昌平区居庸关村山间各种林木花朵次第绽放，一列火车从花海中驶过，一派春意盎然、生机勃勃的景象。你想去看看吗？（视觉中国、东方IC） ​​​
【5月起中国游客可在线办理赴日旅游签证 中国为首个开展该业务国家】为了让外国游客赴日旅行更方便，日本外务省发布了一个好消息：从下月起，中国游客可在日本驻华大使馆在线办理单次赴日的旅游签证，此后其它日本驻华领馆和其它日本驻外使馆也将陆续施行。http://t.cn/E6ztZc3 ​​​
【115分钟！中国目前最大最重双线转体桥成功转体[赞]】2日，广东清远，全长100米、重1.4 万吨的全国最大最重的双线转体桥完成转体。该桥上跨公路铁路双线，115分钟内桥体完成顺时针87度旋转，不影响下方车辆通行。转体桥所在惠清高速建成后，惠州至清远车程从3小时缩至1.5小时。http://t.cn/Eikl70K ​​​
【我的宝宝超好哄是种什么体验[doge]】摸头杀可能是哄小熊友专用技能，一秒钟就不生气[笑而不语]小脾气说来就来，说走就走~http://t.cn/E6h5SIS ​​​
【三汁焖锅[馋嘴]】一滴水都不用加，靠菜和肉自带的水分来焖，原汁原味，老香了~看着有点难，其实非常简单！镇桌硬菜，转存试试~http://t.cn/Ei6mBPh ​​​
【他们用生命延续生命！九图带你读懂器官捐献】每到#清明#，全国各地都会举行仪式缅怀器官捐献者。然而，中国每年约有30万患者需要器官移植，但移植手术仅1万余例，许多患者只能苦苦等待…器官捐献，需要爱心，更需了解。捐献需具备哪些条件？器官捐献如何登记？戳↓↓#致敬器官捐献者#，转发！ ​​​
【社保常见问题，你了解吗】①两险合并影响生育保险待遇？不会。原有的生育保险规定的生育保险待遇不变，只是在经办上改变了享受的渠道；②养老金断缴3个月清零？不正确。养老保险个人账户会累计记录参保人权益；③退休了就能领养老金？不正确。一般要缴满15年，退休时才能享受养老金。
【#公车上拍抖音吓坏司机#， 女孩不听劝最终被“请”下车】近日，河南郑州，两个女孩在行驶中的公交车上，为发抖音拍跳舞视频，摇摇晃晃多次险些摔倒，吓坏公交司机。司机多次劝阻无果后，只好“请”她们下车。而女孩下车前竟还让司机欣赏自己的舞蹈视频。[允悲]http://t.cn/EiWe5ic ​​​
【#葫芦娃已经33岁了#，经典动画《葫芦兄弟》幕后故事】登高爬低的摄影机，手绘出每一帧的动画，不看视频真的很难想象纯手工动画时代的复杂。时光荏苒，葫芦娃33岁了，那个时代也渐渐远去了，可那些经典依然让人温暖，让人难忘，致敬！http://t.cn/Ei0erZq ​​​
【儿子，你最心爱的23号球衣，我们给你带来了[泪]】4月6日上午，成都市烈士陵园，在四川凉山火灾中牺牲的三位成都籍烈士骨灰在这里安葬。其中烈士刘代旭的爸爸将儿子生前心爱的湖人队23号詹姆斯球衣也带来一起安葬。在细心折叠好球衣放进儿子骨灰盒上后，刘代旭爸爸终于忍不住失声痛哭。@成都商报 ​​​
【赏花好去处！新疆3万亩野杏花开满山坡，打卡游客载歌载舞】近日，新疆伊犁新源县吐尔根乡的那拉提杏花谷内一片春意盎然，杏花次第开放。3万多亩的杏林连绵不断，与蜿蜒的山川连成一片粉红的花海。这里大片原始野杏林，吸引了近万名游客前来观光。http://t.cn/Eidf9Yx ​​​
【瞒了十年，她终于告诉孩子：你的爸爸是英雄[泪]】10年前，在运送修建哨所的物资途中，胡永飞为救战友牺牲。儿子胡博文和妈妈向绝壁哨所出发，重走英雄爸爸未走完的路。崎岖的山路，随时会雪崩，胡博文说，我终于体会到他们有多辛苦了。最终，母子抵达哨所，致敬！http://t.cn/EikfvpN ​​​
#凉山火灾牺牲烈士回家#离家是少年，归来成英雄！愿有来生，你们只做父母的孩子。英雄们，一路走好！http://t.cn/E6h9230 ​​​
#寻找英雄#【转发扩散！这17位烈士的遗物等待亲人相认】①金玉明；②李云珊；③鲁文柱；④王国清；⑤金柱；⑥杨立荣；⑦王振田；⑧郑恩贵；⑨赵国巍；⑩王满有；⑪赵现水；⑫杨双喜；⑬杨丽仑；⑭齐秀亭；⑮董义图；⑯王国君；⑰刘金。山河已无恙，英雄请回家。多一次转发多一分希望！
【跳跃10分钟≈慢跑半小时！一份送给各年龄段的弹跳方案[doge]】今天是国际体育日， 提起运动，很多人的第一反应就是跑步、健走，很少有人关注“跳跃”运动。其实，跳跃不仅可以提升身体力量，还能激发人体各系统的活力。一套增强身体“弹跳力”的好方法送给你 ↓↓@生命时报 ​​​​
【轻松自制手抓饼】这种可以说街头点击率最高的小吃之一，百吃不腻。只需一个平底锅，在家就能做出一份豪华版手抓饼！外层金黄酥脆，内层柔软白嫩，卷上自己喜欢的配料~http://t.cn/E6PAJK9 ​​​
#四川木里县森林大火#【专访木里火灾专案组长：徒步三天查近万棵树，才确定起火元凶】4月5日，引发“3·30木里县火灾”，导致31名扑火人员不幸遇难的“元凶”被找到。5日晚，凉山州森林公安局局长、木里3·30火灾专案组组长李光俊介绍，通过森林公安“六人组”四天三夜的工作，对着火区成千上万棵树拉网式排查，确认雷击点为一棵高约18米、胸径250多厘米的云南松。这棵树的树枝被雷“打飞了”，树干也被击出一个裂口，电流传导到树下的腐殖层，引发火灾。为寻找到雷击点，森林公安前后有四位民警受伤。http://t.cn/E6P8ASg
【转发收藏！30本好书假期陪孩子读起来！】阅读一本好书，也许会影响孩子的一生。 ​​​
#凉山火灾牺牲烈士回家#【杨瑞伦，兄弟们接你回家了！[悲伤]】4月5日，在四川省凉山州森林火灾中牺牲的贵州麻江籍消防员杨瑞伦还乡，当地民众手捧菊花站在道路两侧迎接烈士杨瑞伦回家，灵车缓缓驶来时，大家眼含热泪，挥手告别他们的英雄。http://t.cn/EikhB95 ​​​
#寻找英雄#【在习近平眼中，他们是民族最闪亮的坐标】 “一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋。”英雄，在习近平心中重逾千钧。在这个属于奋斗者的新时代，只要执着坚守、奋力逐梦，每一个人都可以有机会成为“自己的英雄”、“时代的英雄”。 http://t.cn/E6PhaEU ​​​
【4月10日，#首张黑洞照片将公布#】据中科院消息，一支汇集了全球天文学家的宇宙观测团队，决定在北京时间4月10日21点整召开全球新闻发布会，公布首张黑洞照片。届时，比利时布鲁塞尔、智利圣地亚哥、中国上海和台北、日本东京和美国华盛顿分会场将进行直播。http://t.cn/EiBNOxi ​​​
难得假期，下定决心开始健身的第一天……[二哈][允悲]http://t.cn/EideBIp ​​​
【帮英雄回家！家国#清明#，一起#寻找英雄#】他，只说“来世再见”，就这样上了前线；他，只写了封信回家：赴朝作战，不要找他…当年，他们为了我们牺牲；今天，请为他们做一件事。目前已有7位烈士亲属被找到，仍有17位烈士的遗物等待亲人相认，戳↓↓如有线索，请提交至http://t.cn/EJqblnB。转发！ ​​​
【社保费率要下降！#2019社保新变化#你都知道吗[给力]】近日，国务院办公厅印发《降低社会保险费率综合方案》明确，自2019年5月1日起，降低城镇职工基本养老保险单位缴费比例。社保费率打算怎么降？咱们的养老金发放会受影响吗？2019年关于社保还有哪些好消息？戳图了解↓↓关乎你我的权益，转发周知！ ​​​
【未来可期，请别放弃】也许你已卯足全力，但仍工作上受挫；也许你曾交付真心，但依旧爱而不得。生活，很难完全如你所愿。痛过后，请抚平伤口重新站起来；哭过后，请擦干眼泪继续前行。想成为一个成功者，先得成为一个坚持者。只要你不困于往事，努力活在当下，阳光总会千方百计地照进你的生活。早安。 ​​​
【#你好，明天#】“不希望你们满身荣誉，只希望你们平安归来！”各地消防员收到神秘外卖，留言打动人心。你守护我周全，我牵挂你平安。虽说灭火是职责所在，但群众支持是逆火前行的最大动力；虽说留言暖人心怀，但自觉防火才是对他们的最大关爱。又至清明，惟愿英雄不再离去，家国平安。http://t.cn/EikQsbN
【转需！实用减脂训练】一组很受欢迎的减脂训练，简单易学，马走练习~http://t.cn/EifpbnA ​​​
【夜读：没有爷爷奶奶的清明节】想起当年负笈求学，每出远门，二老总是千叮咛万嘱咐，送了一程又一程。有时，他们并不忌讳地念叨：见一面就少一面咯，不晓得还能不能再见。如今每每忆起，我总不免潸然泪下。偶尔，在都市的夜阑深梦里，爷爷奶奶音容不改，温暖如故。 http://t.cn/EiF4JUg ​​​
【人民微评：“只愿你们平安归来”，这样的祝福动人心】牛奶、奶茶、草莓…最寻常的礼物，最醇厚的深情。礼物价钱不高，但含“金”量很高，因为里面有情义，有祝福，更有民心。一份份“寄送”给所有消防员的善意，治愈人心，同时我们也该提醒自己，让他们少操心，就是一份最好的礼物。
【这几天，全国多地消防队门口，都上演了这样感人的一幕[心]】近日，全国多地消防队都收到了一些神秘的礼物，大部分都没有留下名字，只是留下简单的字条：“你们辛苦了，请保护好自己。”“不希望你们满身荣誉，只愿你们平安归来！”其实我们都想说，你们的守护，我们不会忘记。http://t.cn/EikQsbN ​​​
【 丧尽天良！父亲#众筹15万挪用还债儿子不治身亡#[怒]】儿子重病，父亲莫某从2018年1月在“水滴筹”上众筹善款，共计获得15万余元。可这些钱却没被用在治疗上，儿子反而因为放弃治疗3个月后死亡↓↓不曾想这笔善款被用来还外债，莫某的妻子与水滴筹随即将莫某告上法庭，视频↓↓http://t.cn/Eiiy4em ​​​
【#女友向武警特战队员求婚#：今天我主动来嫁给你[心]】在武警吉林省总队特战队训练场上，武警特战队员李高宽的女友身穿洁白婚纱，走过红毯向他求婚：“既然你不能来娶我，今天我就主动来嫁给你。”武警官兵们保家卫国，少不了家人的支持。他们虽不能常常相见，但心却紧紧相依！转发祝福！http://t.cn/EiVsmtt
【#住户高空抛下共享单车#  78岁老人被砸抢救无效去世[怒]】近日，江西省南昌市一小区内，一辆ofo共享单车从天而降，一位78岁老人不幸被砸，家属透露老人由于伤情太重已经去世↓↓事后肇事者已被找到，系同单元楼上一名60多岁的老人。现场监控视频↓↓高空抛物的法律后果↓↓http://t.cn/EiJFSit ​​​
【不堪其扰摘门牌！#都挺好屋主因游客扰民住院# 半夜敲门：苏大强在家吗？[怒]】《都挺好》带火了苏州的同德里，“苏家老宅”每天引来游客围观。屋主是老人而且都患病，每日成百上千的游客让屋主不堪其扰，被迫摘下门牌。有人半夜敲门大喊：“苏大强在家吗？”屋主因此犯病住院。http://t.cn/EixVqZV ​​​
#早鸟分享# 【转存！4月新规来袭！】四月份，一大波新规密集来袭，关乎衣食住行方方面面。今日起，我国增值税减税“红包雨”落地，减税规模将超过万亿。此外，内地居民申领出入境证件实现“全国通办”，《学校食品安全与营养健康管理规定》也将施行餐……快看看这些新变化将如何影响你我的生活！ ​​​
#今日刷屏#http://t.cn/EiIna6q
①四川山火系雷击引起 县林业局长牺牲 http://t.cn/Eix5NRT
②脱离未遂？日本新年号仍来自中国典籍 http://t.cn/Eix5NRC
③这个国家 穷得只剩下美女了…http://t.cn/Eix5NRH ​​​
#深夜大明白#第一次去健身房很迷茫？！那这条你要收藏好了哦！http://t.cn/EiZqshR ​​​
#今日科技热闻#
http://t.cn/EifrsfJ
①记者没听错！国美宣称黄光裕明年出狱http://t.cn/EixwjkW
②京东回应将要接手5%格力电器股权http://t.cn/Eixwjkl
③说苹果衰落在即 国产厂商高兴得太早？http://t.cn/Eixwjka ​​​
【陕西商洛突发森林大火：村民烧荒引起 正全力扑救】#陕西村民烧荒引起森林大火#4月1日下午5点多，商洛市商州区陈塬街道办发生山火，着火现场冒起了滚滚浓烟，并伴有明火，火势有不断蔓延趋势。目前火灾还未扑灭，加之晚上起风增加了扑火难度。商州区陈塬街道办干部已组织60多人上山扑火。着火原因是有村民烧荒引起的。http://t.cn/EiMeJ0E http://t.cn/EiIdRS2
【妈妈#藏进玩具熊参加女儿婚礼# 摘掉头套的一瞬间女婿都泪目】近日，一段婚礼上的视频爆红网络视频中，一位穿着玩偶服的人，在婚礼上这对新人送上戒指。这时，司仪邀请新娘把卡通头套摘下，没想到竟是新娘的母亲亲自为她送来结婚戒指，新娘瞬间泪崩...http://t.cn/EitCcH0 ​​​
【喝了几口酒醒来在酒店床上？韩媒：#胜利夜店与酒店有合作关系#[衰]】近日，韩媒报道多名女子报案称在伯宁森夜店喝酒后失去意识，醒来发现自己在夜店楼上的酒店房间内。韩媒MBC爆料称：酒店业主通过阴阳合同，零租金将酒店L层租给夜店并抽取30%的收益，因此对夜店内吸毒及性暴力行为视而不见。http://t.cn/EiMLzbs
【#河南一幼儿园教师投毒#  警方：为报复同事】4月1日，记者从河南省焦作市警方证实，3月27日，该市解放区萌萌幼儿园23名孩子食物中毒的原因查明，系一名老师为报复另一名老师，在八宝粥内投毒。目前，该区教育部门已介入处理，已责令幼儿园停业整顿，目前已着手将学生分流到其它幼儿园。
【吸猫吸进派出所：重庆一男子#诱拐高颜值折耳猫被抓#】近日，重庆@平安南岸 抓获一名偷猫的男子。男子周某被一只价值2万元的高颜值折耳猫迷住，几经周折将其偷回家。后因心虚将猫送回时，被赶到的民警抓获。http://t.cn/EiIcB8S ​​​
【#河南一幼儿园教师投毒# 23名幼儿中毒】近日，河南焦作多名幼儿家长反映孩子在解放区萌萌幼儿园就餐后发生呕吐、晕厥等情况后就医，出院签字时家长看到孩子被诊断为“亚硝酸盐中毒”↓↓据悉是幼儿园加餐出现问题，中班孩子吃的粥竟是这样↓↓经查系幼儿园老师投放亚硝酸盐↓↓http://t.cn/EiMPMud #河南一幼儿园老师投毒#
【父亲#众筹15万还债放弃治疗儿子# 儿子因放弃治疗已死亡】由于儿子重病，父亲莫某从2018年1月便在“水滴筹”上筹集善款，共计获得15万余元。可不曾想这些钱却并没有被用在治疗上，反而因为放弃治疗，儿子在3个月后死亡。莫某的妻子与水滴筹随即将莫某告上法庭。据悉，这比筹款已被莫某用来还外债。http://t.cn/EiIRcz6
三张图带你回顾#中国科普月# 
新浪新闻携手@科普中国 ，联合11位明星，引领趣味科普新浪潮，你助力了嘛？有哪些你平时没get到的冷知识，又有哪些作者的视频文章让你印象深刻呢？赶紧戳长图看看科普大使们的提问，一起回顾趣味科普的助力瞬间吧！http://t.cn/EiIPF4E ​​​
【#北京大兴机场即将9月通航#！出行的旅客，千万别走错哦~】从3月31日起到10月26日，民航执行2019年夏秋航季航班计划。在这段时间内，近200家国内外航空公司每周将安排客货航班计划9万6997班，同比增长8.9%。需要注意的是，由于北京大兴国际机场通航也在2019夏秋航季内，届时部分航空公司将转场至北京大兴国际机场运营，首都机场航班计划将有部分调整。在9月中下旬出行的旅客，购票时和出行前需留意航班起降机场，以免走错机场，耽误出行。http://t.cn/EiIPNyA
【#中国孤独症患者可能超千万# 0-14岁患者或超200万】2019年4月2日是第12个#世界孤独症日#，据《中国孤独症（自闭症）教育康复行业发展状况报告》推算，目前中国的孤独症患者可能超过1000万，0~14岁患者或超200万，并以每年近20万的速度增长。孤独症儿童家长对于孩子未来就业生存问题表示担心：她不长大，我不敢老。（河南商报）http://t.cn/EiIN4sk
【四川木里县森林火灾 #30名失联人员遗体全部找到#】#据应急管理部最新消息，截至今天18：30 ，在四川省凉山州木里县森林火灾灭火中失联的30名扑火队员的遗体已全部找到，包括27名森林消防指战员和3名地方扑火人员。
【58岁外婆为拉女儿入传销 竟拐走刚满月亲外孙女】#为拉女儿入传销拐走外孙女#3月27日，阳谷县公安局破获一起拐骗儿童案，犯罪嫌疑人拐走的竟是亲外孙女↓↓这样做的目的是为迫使女儿刘某从事非法传销，趁女儿熟睡之际将外孙女抱走↓↓还有人邀请闺蜜游玩却强行拉其入伙↓↓http://t.cn/EiI2crO ​​​
【#金牌月嫂七天速成包发证书# 含金量几成？】有媒体调查发现，市场的火爆导致月嫂行业良莠不齐，交一两千块钱，培训7到10天，拿着培训中心颁发的各种五花八门的证书，就可以出师接单。北京某培训机构工作人员表示，像母婴育婴都是七天，产后修复的话和技能类的话都是十三天或者七天就能学出来，这些基础的知识工作流程，七天都能掌握的了。一些培训机构还表示，学完之后直接推荐实习，就开始挣钱了。http://t.cn/EifFtOu
#美食时刻#【 素版宫保鸡丁[馋嘴]宫保杏鲍菇 】吃过素版宫保鸡丁吗？就算没有肉也能吃出肉的美味，就是这道『宫保杏鲍菇』！杏鲍菇口感脆嫩、花生酥香，吃一口就让你爱上，简直是下饭神器！http://t.cn/EifqNY1 ​​​
【歧视还是无知？英国白人大学生涂黄脸 还身挂“吮吸我的筷子”纸牌 】#白人学生涂黄脸疑歧视亚裔# 近日，外媒曝光了几位英国爱丁堡大学的白人学生，曾化着“黄脸”妆参加中国新年主题派对，并且身上挂着“吮吸我的筷子”等纸牌。在被指责为种族歧视亚裔后，他们回应道：很委屈，自己只是想扮成筷子。据悉，“黄脸”妆源于西方电影，多由白人涂黄自己的脸扮演“愚笨”的亚裔。http://t.cn/EiftHNK
【痛心！应急管理部：四川凉山森林大火遇难人数上升至26人[蜡烛][蜡烛]】记者1日从应急管理部了解到，截止目前，四川凉山森林大火共搜寻到26具遗体，其余失联人员目前仍在紧张搜救中。应急管理部工作组已到达现场指导开展搜救、善后及灭火等工作。（@新华视点 ）
【#12岁女孩5楼扔下求救纸条# “嫌疑人”竟是妈妈】日前，市民王先生在下班回家的路上，突然发现脚下有一个纸团，王先生捡起来一看，上面居然写着“SOS”还标注了门牌号↓↓王先生觉得情况不太对劲，立刻拨打了110报警电话。警方赶到后家中只有一位12岁女孩，求救竟为这事↓↓http://t.cn/Eif6vv4 ​​​
#郭京飞硬核粉丝召集令#正式开启 !!! 快来表(tu)白（cao）你的实力咖流量腊肉@郭京飞 。点击下方图片，生成你的专属硬核粉丝er编号，评论留言更有机会获得郭京飞的亲笔签名照！@郭京飞 硬核粉丝er在哪里?! 快来组团示（xian）爱(qi)鸭！ http://t.cn/Eifb2AU ​​​
【#四川凉山森林大火24人遇难#】4月1日15时26分消息，3月30日18时许，四川省凉山州木里县雅砻江镇立尔村发生森林火灾，着火点在海拔3800余米左右，地形复杂、坡陡谷深，交通、通讯不便。31日下午，扑火人员在转场途中，受瞬间风力风向突变影响，突遇山火爆燃，部分扑火人员失去联系。
记者联系西部战区作战值班室得知，战区已命陆军第77集团军某旅出动两架直升机，紧急飞赴四川省凉山州木里县雅砻江镇立尔村执行山火救援任务。两个机组均由多次参加救援抢险任务、经验丰富的飞行员组成。西部战区总医院应急救援队15人携带救援物资同机前往。
截至目前，已经与失联的2名扑火人员取得联系，确认遇难24人。
【#电子屏幕占据了穷人的生活# 富人却对它们说不】无论在哪里，地铁上、商场中、餐厅里，都能看到的一个场景是，很多人都在刷手机，屏幕成为人们生活的重要一部分。但富人们却对此保持警惕，富人更注重人与人的接触，对于人际关系的处理能力，未来也许会成为新的身份标识和地位象征。http://t.cn/EifZ6X5
【夫妻闹离婚男子恼羞成怒 将老婆扔下12米高大桥】#夫妻闹离婚将老婆扔下桥#3月28日，土耳其一对夫妻在桥上发生剧烈争吵，女方提出离婚后，丈夫挽留不成便恼羞成怒将妻子从12米高的桥上丢下，路过目击者被吓呆↓↓丈夫犯案后逃逸，女子伤势过重生命垂危。现场画面相当惊悚↓↓http://t.cn/EifZILT ​​​
【#网红瘦身饮料添加违禁药# 受害者遍布十余省市】管不住嘴，迈不开腿儿，想靠减肥饮料减肥。但最近，一款网红瘦身饮料被曝出了安全问题。前不久浙江温州黄女士喝了瘦身果蔬饮料出现了厌食、心慌等一系列不良反应。办案人员在查验后发现，这批所谓马来西亚原装进口果蔬粉不仅含有违禁药西布曲明，发货地也并非马来西亚，而是浙江台州，并在短短一年半时间，流入全国十几个省区市的消费者手中，累计销售额达两千多万元。http://t.cn/EiV8QMR
【#挖野菜大军涌入公园掐尖儿# 园方：浇灌使用中水】在北京奥森公园和东坝郊野公园等处，大片二月兰被“掐尖儿”、蒲公英被整颗挖起。有游客表示“再过几天花都开了，就不好吃了”。园方表示，浇灌野菜的是用于绿化的中水（中水是由生活污水、工业废水回收处理而来，达不到饮用标准）。专家也提醒，脾胃虚寒者不宜吃野菜，部分野菜有毒性。http://t.cn/EiVjLGE
【四川木里县森林火灾  30名扑火人员失去联系】#四川森林大火致30人失联# 据央视：3月30日18时许，四川省凉山州木里县雅砻江镇立尔村发生森林火灾，着火点地形复杂，交通、通讯不便。州、县两级启动应急预案，投入689人实施灭火。31日下午，扑火人员在转场途中，受瞬间风力风向突变影响，突遇山火爆燃，30名扑火人员失去联系。
下手也太狠了吧[摊手]
【涨姿势了！手提袋竟暗藏玄机 #手提袋可以上锁#[吃惊]】大家购物时经常拎的手提袋原来暗藏玄机？近日网友分享的视频引发热议，原来只要轻松两步，就可以给手提袋“上锁”，上锁后袋子内的东西不再会轻易倒出。同时只要轻轻地拉开提绳即可恢复原貌“解锁”。一分钟学会，教程↓↓http://t.cn/EiVwuY9 ​​​
【狗血反转！#丈夫出轨后发现儿子非亲生#[微风][微风][微风]】丈夫张某与妻子陈某2001年相识，两人婚后在04年陈某生下一子。两人感情淡薄也两地分居，2015年陈某发现丈夫在外与另一女子同居并有私生子，经调解丈夫张某支付15万元给陈某作为出轨补偿。事后丈夫觉得儿子与自己长得不像，偷偷带儿子做亲子鉴定结果发现并非亲生骨肉，丈夫张某于是反诉陈某要求赔偿。对此法院做出如下判决↓↓http://t.cn/Eicd9iC
【“小龙虾签证”安排下？#柏林小龙虾泛滥成灾#满街跑 救救它们吧[笑而不语]】日前德国媒体报道，德国柏林小龙虾泛滥成灾，甚至有路人甚至在雨天见到“满街跑”的活体小龙虾，柏林市政府鼓励市民去吃掉它们。其实，不止德国，美国、日本、英国等国家都有过小龙虾泛滥成灾的遭遇！http://t.cn/EicRSpS ​​​
【#消防员光速出警#  36秒抵达车祸现场[中国赞]】27日17时40分，四川泸州一消防中队营区门口，一辆货车追尾撞击致车辆起火，驾驶室严重变形司机被困。听到撞击声后，消防员迅速出警，距离发现事故到第一辆消防车驶离车库仅仅36秒，最终大火成功扑灭，及时救出人员。网友：真实的时刻待命！http://t.cn/EicfVaz
【余承东外媒专访：#华为拍照最好苹果已难竞争#[思考]】华为新一代拍照旗舰P30系列在法国巴黎全球首发后，凭借徕卡四摄引发业内热议。近日华为余承东接受采访时表示：华为手机拍照已经是业界最好，这是我们的自信。苹果目前缺乏产品硬件创新，他们在硬件方面已经难与我们竞争。http://t.cn/EitnFQx ​​​
#美食时刻#爱吃菠萝的收藏！教你一个别样做法，步骤简单，看着就好吃~赶紧马住，回家试试！http://t.cn/EJEhYf8 ​​​
【胜利夜店门再牵出新黑幕！#韩国殿堂级合唱团体沦陷#[黑线]】胜利“夜店门”事件持续发酵，随着调查深入，胜利事件牵出国立合唱团黑幕，成立于1973年的韩国国立合唱团，其中成员现身爆料称，即便作为“殿堂级”合唱团体，他们也未能逃出"魔爪"沦陷其中。事件详细视频报道>>http://t.cn/Eic2GLq ​​​
【#出生重15斤的巨婴# 35年后长成了这样[吃惊]】美国新泽西州汤姆斯河县的某家医院，1983年4月8日接生了一名体重达7.25公斤的巨婴克拉克，克拉克成为当时全美最重的婴儿，引发各大媒体争相采访↓↓如今35年过去，一档节目又找上他，曝光了这位“巨婴”的生活状况，依旧惊人↓↓http://t.cn/EitBea0 ​​​
【#日本新年号令和# 为该国一千三百年来第248个年号】4月1日上午，日本内阁官房长官菅义伟宣布，今年5月1日新天皇即位后，改年号为令和，这是日本自645年学习中国实行年号以来，1374年第248个年号。目前日本年号为“平成”，因现任明仁天皇而定，源自《史记》和《尚书》。http://t.cn/EitlOLN ​​​
【“结婚”十多年 不堪家暴性侵 女子#放火杀夫未遂被判入狱#】阿美与丈夫阿强同是贵州人在宁波打工，虽未登记但却以夫妻名义同居十七八年，生育4个子女。阿强好赌嗜酒，脾气暴躁，打骂妻子，有时还会剪阿美的头发和衣服，甚至菜刀威胁。阿美曾多次报警，但阿强在警察面前总是摆出诚恳认错的态度。阿美一次次地离开，又一次次被哄回来，可回来后又要继续挨打，甚至还要继续遭受性侵。
案发那日晚饭时，两人都喝了酒，阿强用绳子绑住阿美双手，念叨着：“不把你绑着，我睡不着！绑着你，你也不能报警！”阿美说了许多好话才说服这个男人把绳子解开，等阿强熟睡后，她用菜刀割断煤气罐的软管，并将煤气罐移至床边，拧开煤气阀门，用打火机点燃窗帘。想要同归于尽。但她想到了老家的4个孩子，于是走出房门，将房门用绳子绑住，防止对方逃脱，随后同时拿出手机拨通110自首。阿强从睡梦中惊醒。他迅速把火扑灭，用蛮力撞开房门，成功逃脱。最终，阿美被判有期徒刑一年。http://t.cn/EitfOkf
【十年后他再次被抓警察一眼认出：#全国就他一人叫这名#[吃惊]】2月28日，邓先生报案称自己手机被盗，通过现场监控民警锁定了一名“熟悉”的嫌疑人↓↓3月9日民警龚某被抓获，民警一眼认出这就是十年前被处理过的“老朋友”，因为龚某名字比较怪，全国就他一个人叫这个名字[允悲]http://t.cn/Eit77Lg ​​​
【#贫困地区厌学症#现象：越穷的地方越滋生“厌学症”？[思考]】西南山区一个贫困发生率超过90%的村子，一名15岁辍学少年称“如果再有人劝我上学，我就跳楼自杀”；县里工作队多次去广东等地劝返辍学打工的孩子却被拉黑；动员100多名适龄青年到广东一职业技术学校开展为期一年的培训，但只去了40多人，其中6人没几天就回来了，这些孩子宁愿每天打王者荣耀，也不愿接受培训。目前在一些贫困地区义务教育阶段辍学、“厌学症”悄然滋生、流行。http://t.cn/Ei515yA
【5岁小女孩家中上厕所 #屁股被卡进马桶#[傻眼]】3月30日，山东宁阳。一名5岁小女孩在家中上厕所时，屁股卡进马桶里动弹不得。消防员将马桶盖卸下，用手锯小心翼翼的将马桶垫圈锯开，最终成功将小女孩救出。http://t.cn/EiGvVi3 ​​​
【#最崩溃的一期1818黄金眼#：小伙骑车逆行被拦后爆发 称压力好大[泪]】杭州一小伙骑单车逆行，交警把他拦下后，小伙接到一个电话，没想到打完电话，小伙子摔了手机，彻底崩溃了。他情绪非常激动，大声喊着自己每天要加班到十一二点，自己的女朋友忘了带钥匙了，让他送钥匙，公司也在催他，两边都在催他，他真的觉得好累。http://t.cn/Eib62n0
【#愚人节过成情人节#？今天表白成功率有多高[思考]】情人节不敢表的白留到愚人节，这届年轻人普遍很怂？选择今天表白，是故意逆流脱俗，还是怕被拒尴尬留个后路。我们采访了几个过来人谈了谈他们的愚人节血泪历史，超过50%受访对象会考虑今天表白。想要表白的诸位，抓紧行动吧[坏笑] http://t.cn/Ei4Tbc0
【“这里是81192，我已无法返航，请你们继续前进！”今天，让我们一起#纪念英雄王伟#[心]】2001年4月1日8时55分，美国海军侦察机在海南岛东南70海里中国专属经济区上空抵近侦查，中国海军飞行员王伟驾驶歼-8II战斗机不顾危险，近距离监视拦截，遭美国战机恶意碰撞，致歼-8II坠毁，王伟壮烈牺牲！致敬！缅怀英雄！​​​ http://t.cn/EJFsoIV
【#住户高空抛下共享单车# 78岁老人被砸伤生命垂危[怒]】近日，江西南昌市西湖区朝阳新城观洲小区里，监控显示一辆黄色的ofo共享单车竟然从天而降，一位78岁老人不幸被砸，小黄车也跌落变形↓↓送医后家属称：老人脑内出血，身上多处骨折，已下达病危通知。现场监控视频↓↓http://t.cn/Ei5qTxY ​​​
#早鸟分享#【#你好4月# 为自己转发】四月，花开正好，攥住春光去踏青；四月，清明将至，祭扫先人，缅怀感恩；四月，爱上读书，遇见一个更好的自己。你三四月做的事，在八九月自有答案，莫负春光，不蹉跎，不虚度。 尽全力过好2019年剩下的3/4。四月第一天，重新出发。转发微博，一起加油！ 早安！ ​​​
#深夜大明白#住在现实版《飞屋环游记》的房子里是个什么感受？这对夫妻可以说是卡尔与艾丽的现实版了，他们的人生故事也同样让人感动。(YTB: Oh My Disney) http://t.cn/EJkHseB ​​​
【#曹园16处违建拆除完毕# 现场视频曝光】3月31日，“曹园”内确认按法律规定必须拆除的16处建筑物和构筑物已拆除完毕。同时，35处未拆除建筑物和构筑物的评估工作也已展开。经调查组初查涉事企业共违法采伐林木1416立方米，违法占用林地19.05公顷，违法建筑面积9492平方米。http://t.cn/EiGivpD ​​​
【没有“鸭”力！#王思聪柯尔鸭身价#：两只3万[喵喵]】自宠物界“白富美”王可可、四万块钱买的羊驼、猫、鹦鹉和仓鼠之后，近日，王思聪家中又添新宠。一时间，“王思聪鸭”上了微博热搜。网友纷纷感叹：这是两只“天选之鸭”啊。据悉，两只鸭子一只一万五，鸭蛋一颗500块。#你啥看法# http://t.cn/EiGzD5N
【#老板猜拳揽客成网红# 游客输到怀疑人生[衰]】近日，人称划拳女皇的彭大姐靠着热情的吆喝和出神入化的划拳手法成了炙手可热的网红↓↓彭大姐今年48岁，是一家卤味店的店员，三年前开始研究划拳技巧↓↓十位客人有八位都不敌彭大姐↓↓感受一下彭大姐激情的猜拳现场>>http://t.cn/EiGZbey ​​​
【到底谁傻？司机高速上停车被追尾怪别人傻[摊手]】3月27日，江西南昌一辆小车错过高速出口，停在车道上准备变道下去时被后方货车追尾。小车司机说，当时看到后面有车来，“我说他肯定没那么傻，看到前面有车还撞过来，我就停下来了”。货车司机称，没想到前车突然停下，已无法控制车速[衰] http://t.cn/Ei7Dsnp
【#北京山火6名涉案者被控制#：不慎点燃杂草】31日10时15分，北京密云、平谷区域山火已被扑灭，总过火面积约640亩，未造成人员伤亡。火灾原因初步查明，村民郑某等6人在一林地内修理水管时，不慎将水管下方土坑内杂草点燃引发山火。郑某等6人已被公安机关控制。http://t.cn/EibOeKL http://t.cn/EiLzJCY
#奢侈品降价#【Gucci、LV降价， 能带动奢侈品消费回流吗】为响应中国即将实施的增值税减让政策，LV和Gucci等奢侈品牌在国内相继降价。据了解，LV已于3月底下调了中国官网的产品价格，降幅约为3%。4月1日，Gucci也将面向中国市场下调约3%的价格。#你啥看法# http://t.cn/EibSfwa ​​​
【#川航回应客机落地被包围# 旅客反映的不安全信息为虚假信息[话筒]】3月31日，四川航空从厦门飞往成都的3U8870航班，在成都机场落地后出现异常情况。飞机在成都机场东跑道滑行道上停住后，成都机场方面出动了至少7辆消防车到场戒备。31日晚，@四川航空 回应客机落地被包围：3U8870厦门至成都航班在即将落地成都前收到地面旅客反映的不安全信息。飞机落地后，经公安机关调查认定为虚假信息，警报随即解除。#川航客机落地成都被包围#
【《纯洁心灵》终于获奖了！#毕志飞领走金扫帚奖#[思考]】31日，“金扫帚奖”颁奖典礼在北京举行↓↓导演毕志飞亲自到场领奖：“《纯洁心灵》确实有很多不足的地方，但还不能算最烂。”↓↓《纯洁心灵》这部电影被网友们从2017年质疑到了今天↓↓到底有什么奇葩之处？毕志飞大新闻梳理了解一下>>http://t.cn/Eib4gUY
【全国游泳冠军赛男子1500自决赛 孙杨夺冠[威武]】刚结束的2019年全国游泳冠军赛男子1500米自由泳决赛，孙杨毫无悬念，以14分55秒夺得第一！季新杰15分03秒38夺得第二名，第三名则是程龙，成绩为15分10秒80！http://t.cn/Ei4jjMB ​​​
【#中国女性劳动参与率世界第一# “她经济”市场预计5万亿元[加油]】“女性消费已经成为中国消费市场的主力军和重要的增长点，世界消费市场亦是如此。”3月下旬，国务院发展研究中心市场经济研究所原所长任兴洲在成都举办的首届中国就业女性发展大会说。数据显示，中国女性劳动参与率超过70%，世界第一。http://t.cn/Ei4DAUk
【转发提醒！#网红瘦身饮料添加违禁药# [衰]】浙江温州黄女士试喝一款号称“马来西亚原装进口”“纯天然”瘦身果蔬粉后，出现厌食、心慌等不良反应↓↓经查，这款果蔬粉是从国外购进，含有违禁药物成分西布曲明↓↓这些瘦身饮料对人体还有哪些不为人知危害↓↓科普>>http://t.cn/Ei4RWfg ​​​
【突发！#川航客机落地成都被包围# 原因不明】3月31日，四川航空从厦门飞往成都的3U8870航班，在成都机场落地后出现异常情况。飞机在成都机场东跑道滑行道上停住后，成都机场方面出动了至少7辆消防车到场戒备。有搭乘该航班的乘客向记者表示，飞机落地后在滑行道上停靠了近半小时，飞行机组及乘务组没有就相关异常情况作出解释。截止下午17点40分，四川航空和成都机场没有对事件作出回应。http://t.cn/Ei4KKbR
【30秒闪回·3月全球要闻时刻】
#要闻DAILY#
本月我们经历了全国两会、波音737Max坠毁、SpaceX 载人龙飞船试飞、盐城爆炸、爱因斯坦诞辰140周年、意大利加入「一带一路」.....3月全球要闻，你印象最深的是什么事？戳👉🏻视频，带你回到现场 http://t.cn/Ei4JTGP ​​​
#美食时刻#酱汁好吃到舔盘，无敌鲜美的虾仁日本豆腐金针菇。鲜味十足，好吃到飞起，准备好三大碗白米饭！http://t.cn/EJulTpH ​​​
#车辆爆胎开轮毂上高速#【车轮只剩轮毂他照开不误 交警：是个高手[允悲]】 3月29日，湖北襄阳，一男子驾车遭遇左前胎和备胎接连爆胎，男子开着左前轮只剩轮毂的车子在高速行驶三公里被交警拦下[衰]交警惊叹：真是高手。随后对男子开出二百元罚款。#你啥看法# http://t.cn/EiUuYgD ​​​
【#3未成年人杀害48岁女子# 智障儿子看到母亲遗体时失控[泪]】28日凌晨，四川雅安一名48岁女子被杀↓↓三名嫌疑人均为未成年人，最大16岁，最小14岁↓↓受害者去世当天，她那患有先天性智力障碍的儿子整个人都失控了↓↓撕声喊着“妈”，想要冲过警戒线↓↓目前嫌犯监护人未出面致歉↓↓http://t.cn/EiUg4bT
【真skr人才！大叔#骑摩托车遇查掏手绘驾照#[黑线]】3月30日，广西柳州一名男子驾驶摩托车遇查，不慌不忙地掏出驾驶证，民警发现该证件外壳无异常，里面竟是用白纸手写的内容。面对询问，该男子直言证件是抄的，惊呆民警。目前该男子涉嫌无证驾驶，事件进一步处理中。http://t.cn/Ei25kWI ​​​
【史上最强！男子#将蟒蛇塞进内裤偷走#[黑线]】近日，美国一家宠物店发生一起令人啼笑皆非的盗窃案↓↓一男子从笼子里抓了一条近1.4米长的球蟒塞进内裤↓↓装成若无其事的样子在店里闲逛了足足4分钟↓↓花6美元买了一只小老鼠后离开了宠物店↓↓感受一下盗窃现场>>http://t.cn/EiUCyto ​​​
【12岁女孩被迫卖淫 家属扮“嫖客”救回[泪]】12岁女孩被人带至宾馆无法离开↓↓在劝说和恐吓下，她被强迫卖淫30余次[悲伤]最终，女孩家属以需要“服务”为由↓↓通过交友软件联系到卖淫组织者，并在女孩被送酒店时将对方控制↓↓3名被告被处以这样的刑罚↓↓视频还原事件始末>>http://t.cn/EiUVnYW ​​​
【家属投诉时话语带笑? #一喂顺风车回应大学生身亡#事件】近日，广东大学生小王坐“一喂”顺风车回校，途中遇车祸身亡[悲伤]交警认定司机负事故主责↓↓小王父亲表示，司机和顺风车平台纷纷推责↓↓30日，一喂顺风车负责人回应了此事↓↓承认平台资质不全，没给乘客买保险↓↓视频>>http://t.cn/EiU2ioL
【33岁女子#相亲索要18万8彩礼遭怒斥#网友：为自己还是为弟弟？[思考]】30日，浙江杭州某相亲角，一名33岁女子拿着资料为自己相亲，其中一个条件“需男方出18.8万彩礼”引发旁边大叔大妈争议[并不简单]并怒斥她要彩礼就找不到男友。甚至，还有些市民质疑该名女子的行为是在炒作自己。 http://t.cn/EiyCv4B @微辣Video
【上课与同桌互推了一下 中学#老师用电线鞭打学生# 当地公安介入】3月29日，有网友称，安徽省太和某中学有老师用电器的电线体罚学生。老师用电线鞭打了头部、脸部和上身，红肿的印记清晰可见↓↓据悉老师打人的原因是在语文课时，与同桌互推了一下↓↓对此学校方面这样回应↓↓http://t.cn/Eiyl4jZ ​​​
【“曹园”内违法建筑已拆除完毕】据@央视新闻 ，今天上午，曹园内确认按法律规定必须拆除的16处建筑物和构筑物已拆除完毕，并通过牡丹江专项调查组验收。同时，35处未拆除建筑物和构筑物的评估工作也已展开，目前第三方机构专家正在对曹园内未批先建的小型水库的设计和效益进行复核。http://t.cn/EJXU50h
【害怕儿子抵不住诱惑 美国一母亲#呼吁女生不穿紧身裤# [费解]】近日，美国一名叫Maryann White的妈妈，以一个四个儿子的母亲身份对大学女生们喊话：不要再穿紧身裤了，因为形同裸体让人感到害臊。Maryann甚至想找条围巾系在儿子眼睛上以保护他们不受诱惑！但却适得其反，不仅男女大学生都抗议，甚至还促进了学校穿紧身裤的风潮。 http://t.cn/Ei74q6e @时间视频
【消费善良人！女子网络直播谎称父母双亡，骗取爱心人士数万元[怒]】#直播谎称父母双亡骗数万元#广西贵港，女子吴某在直播平台上谎称自己患癌且父母双亡，骗取多名爱心人士数万元捐款。民警介绍，一爱心团队在资助吴某3万多元后，派人到医院调查后发现被骗。目前，该女子因涉嫌诈骗被警方依法取保候审，案件还在进一步侦办中。@微辣Video http://t.cn/EiZs8LW
【印度孕妇探亲遭绑架抛尸河中 出轨丈夫蓄谋杀妻】澳大利亚一名29岁孕妇近日在回印度探亲期间遇害，被歹徒勒死后抛尸河中，惨不忍睹↓↓女子父亲称女婿是杀人凶手，出轨伙同小三策划谋杀案。女子被绑架时还与丈夫视频恳求他和情妇一刀两断回归家庭↓↓对此丈夫却这样说↓↓http://t.cn/EiLRDeD ​​​
#美食时刻#【“风味茄子”的家常做法[馋嘴]】厨师长手把手教你做“风味茄子”，外酥里嫩超下饭，转存试试~http://t.cn/EIDa5AS ​​​
【江苏昆山发生燃爆致7死5伤】#江苏昆山发生燃爆#3月31日上午7:12左右，昆山综保区汉鼎精密金属有限公司加工中心车间室外场地上存放废金属的一个集装箱发生一起燃爆，引起车间起火，导致7人死亡， 1人重伤，4人轻伤。截止上午10时许，事故现场清理完毕。事故原因正在调查中。 ​​​
【女子#戴岳云鹏面具抢劫出租车#：你看好玩么？】近日，洛阳一名的哥遭遇了持刀抢劫，一名女乘客戴着一副人形面具，问王师傅好玩不，转手就掏出刀架在司机脖子上抢劫，王师傅不慎被扎伤慌忙逃走，女子驾驶出租车逃离↓↓面具竟是小岳岳的脸↓↓该女子抢劫的理由让人无语↓↓http://t.cn/EiLbPld ​​​
【警方确认#郑俊英非法群聊多达23个#：人数共16人，7人涉嫌犯罪[话筒]】据韩国MBC电视台报道，韩国歌手郑俊英因涉嫌偷拍、散播性爱影片被捕，3月29日已被移送检方。根据首尔地检署透露，郑俊英非法群聊多达23个，其中包括一对一对话框和群聊，群聊参与人数共为16人。@时差视频 http://t.cn/Ei2O33a ​​​
【路虎4S店加收近3万附加费 女子讨说法遭销售追打】3月29日，陕西李女士看中了路虎发现神行，28日当时4S店让她交了8000元定金↓29日当天，她准备提车时却被告知除车费外需要另付26880元的额外费用↓↓李女士不同意。销售员称：毁我们店的荣誉，我有办法治你↓↓二人竟动起手来。http://t.cn/Ei28gTB ​​​
【年报公布！2018年#四大银行净赚9493亿#，工行日赚8亿[威武]】又到了中国最赚钱上市公司秀肌肉的时候！近日，中国工商银行、中国建设银行、中国农业银行、中国银行相继发布2018年年报，四大银行净利润合计为9493亿元，平均一天赚26亿，其中工行日赚8.2亿元。http://t.cn/EiZ8nbG ​​​
【网曝江夏一学校#女生和教官顶嘴被掌掴# 学校：已开除教官并取得学生和家长谅解】29日有网友反映，江夏职业技术学校一女生，因和教官顶嘴被踢了两脚，随后女生打了教官一耳光，结果被连扇三巴掌。30日，学校回应，被打女生是住校生，因未请假就准备出校，恰巧被教官发现。在管理违纪女学生过程中，双方发生肢体冲突。目前，打人教官已被开除。家长对校方此事处理结果表示认可。http://t.cn/EizTXr4
【苹果聘用特斯拉电动系统主管 或将开发全电动汽车】#苹果或将开发全电动汽车#据Electrek报道，苹果聘请了特斯拉的电动系统主管Michael Schwekutsch。这一定程度上表明，苹果不满足只研发一套针对汽车的自动驾驶系统，它或许将打造一款苹果牌全电动自动驾驶汽车。此外，苹果还在招聘其他几名特斯拉前员工。http://t.cn/EiAnfZJ
【#3名未成年人抢劫捂死女店主#：其中2人系情侣】3月28日，四川雅安一小学对面店铺内一女子死亡，嫌疑人系三名未成年人，两男一女。事发当天三人在店里吃喝没带钱心生抢劫意图，女店主反抗遭捂嘴窒息死亡↓↓三名未成年人身份曝光，其中2人系情侣↓↓周围邻居这样评价女店主↓↓http://t.cn/EiAewX6 ​​​
【按摩需谨慎！泰女子尝试#按摩治疗腿被踩断#】泰国一名46岁的女子因腿部疼痛去按摩店治疗，没想到按摩师粗暴按摩，该女子因疼痛而大叫，并要求停止，但按摩师仍在继续↓↓现场视频让人心惊。按摩结束后反而觉得病情恶化，到医院检查竟然是这结果↓↓按摩师却这样说↓↓http://t.cn/EiAmDEL ​​​
【家长#把孩子受伤视频发群被踢# 官方：保护未成年人】网友爆料：小学生生日在学校被同学打到全身受伤、发青，家长非常气愤，把孩子受伤照片发到家长群，随后即被老师移出了群。区委宣传部称：老师出于保护未成年人解散该群，已重建新群将该家长拉进新群。http://t.cn/EiAMB8j ​​​
#早鸟分享#【TED演讲：怎样和老板提涨薪？】决定你薪酬的不是能力，而是你对自我价值的判断。那么，怎样才能让别人认可你的真正价值并给出让你满意的薪酬呢？专业定价顾问来教你如何跟老板讨价还价。（今天把这个学会，明天上班就去实践[嘻嘻]）http://t.cn/R32WupI ​​​
#深夜大明白#【科普：地球一小时，地球在乎吗？】“地球一小时”（Earth Hour）能节能减排吗？普通市民同时熄灯会对电网造成冲击吗？问题的答案，跟现代电力系统的运作方式有关！http://t.cn/EivHft1 ​​​
【离地137米机头就向下倾斜 #埃航空难最后6分钟细节#曝光[蜡烛]】3月10日8点38分到8点44分，短短6分钟，是埃塞航空ET302航班从起飞到坠毁所用的时间[泪]尽管黑匣子录音尚未全部公开，但不少消息人士都透露了飞机坠毁前的一些情况↓↓《华尔街日报》29日重现了该航班最后6分钟内的揪心细节↓↓http://t.cn/EiZxaMX
#今日刷屏#
①75岁大爷：我有8套房，谈场恋爱咋那么难？http://t.cn/EiZ4T5T 
②能过过不能过离，中国最爱离婚的居然是… http://t.cn/EiZ4T5l
③这个周末，发生了两件意味深长的大事 http://t.cn/EiZ4T5H
http://t.cn/EiziDIp ​​​
【女友要求给50万被拒另寻新欢 #7旬大爷有8套房相亲难#[思考]】天安门金水河下游的菖蒲河公园里，每周都会聚集几百个单身老人↓↓三三两两的讨论着自己“有眼缘”的相亲对象↓↓刘大爷在镜头前毫不掩饰自己的经济实力，“房咱就有8套，谈场与钱无关的恋爱咋那么难”↓↓面对镜头，刘大爷道出了他的辛酸相亲史>>http://t.cn/EiZvQEf
【日本最帅/美大学生结果揭晓 这颜值你觉得怎么样[思考]】3月28日，日本最美女大学生、最帅男大学生结果揭晓↓↓第一名分别是日本著名偶像女团SKE48的前成员中村优花和来自明治大学的学生草地稜之[吃瓜]这颜值你觉得怎么样>>http://t.cn/EizRp1C ​​​
【#妈妈吐槽童话海的女儿#：没有人值得你付出生命[思考]】近日，微博一位博主就童话故事《海的女儿》发表了一些自己的看法，她认为：1、没有人值得你付出自己的生命；2、就为了一个只见过一眼的男人，付出若干，换取这样的“爱情”是否值得？网友为此吵翻。反对方认为，孩子的世界观是单纯的，父母不要把成人视角强加给孩子，你怎么看？http://t.cn/Eiz9Fr1
【#扬州大学一老师骚扰女学生#？校方：已介入调查[话筒]】30日，扬州大学信息工程学院一名大四女生发微博称↓↓该校一名52岁男老师华某，借指导其学习软件使用为名，约其外出并对其进行骚扰[怒]当日下午，该校相关负责人回应：已停止这位老师的一切教学活动↓↓微博原文还原事件始末>>http://t.cn/EizfKlT
#民政部取消24个证明事项#【养老机构、收养子女...这24个证明事项被取消啦[话筒]】民政部29日通过官网公布取消24个证明事项↓↓证明事项涉及的部门规章和规范性文件按程序修改后另行公布↓↓被取消的24个证明事项分为两类：一类为部门规章设定的证明事项。一类为部门规范性文件设定的证明事项↓↓详情>>http://t.cn/EizUZdZ
【国家电网#官方否认地球一小时影响电网运行#:不用担心[doge]】2007年3月31日，世界自然基金会在澳大利亚提出，每年3月最后一个星期六的20时30分到21时30分，公众、政府、企业等社会各界关闭不必要的电灯、耗电产品1小时。到目前为止，“地球一小时”活动已经开展12年了。“地球一小时”会对电网安全稳定运行造成影响吗？国家电网回应：活动期间电网整体负荷并无明显变化[思考] http://t.cn/Eiz7mqz
【失足女被人勒死挂在门把上 17年后命案终告破[泪]】2002年，柳州市发生一起命案↓↓一名女子被人用铁链勒死，挂在家中卫生间的门把上[怒]近期柳州警方远赴河南将嫌疑人抓捕归案↓↓嫌疑人为何要对女子痛下杀手？他们之间是什么关系？3月20日，警方公布了这起杀人案的侦破情况↓↓视频>>http://t.cn/Ei7dkFa
【日本三胞胎母亲摔死次子：每天喂奶24次只能睡1小时[悲伤]】近日，日本30岁妈妈松下因摔死自己三胞胎中的次子，被判刑三年6个月↓↓但日本网友却纷纷求情并为其发起了“一边抚养孩子一边补偿罪行”的申请[思考]到底咋回事↓↓视频详解>>http://t.cn/Ei78Gt8 ​​​
#今日科技热闻#
①华为亮丽财报含金量多高？近10年研发投入达4850亿元http://t.cn/Ei70Zcg 
②世界首例！艾滋病患者活体肾移植成功http://t.cn/Ei70Zce
③苹果公司证实，这款产品已经被取消http://t.cn/Ei70Zck
http://t.cn/EihkSvT ​​​
【#NASA发现新系外行星#：热土星，大小类似土星[憧憬]】NASA“苔丝号”发现一颗新太阳系外行星：“热土星”，其大小与土星相似，且非常接近恒星，14天内完成一次公转，表面温度非常高。它是一颗气体行星，诞生于50亿年前，半径约为地球的9倍。http://t.cn/Ei7cO75 ​​​
【#抖森女友视角广告遭吐槽#：看来他收入没那么高嘛[doge]】甜蜜“女友视角”遭英媒怼到爆？抖森3月27日发布为某品牌拍摄的新广告，却被英媒体直言“拍这种广告？他的收入或许没我们想的那么高！”，粉丝却无奈解释：亚洲粉丝喜欢这种，经纪人为丰厚报酬逼这些欧美明星拍的[摊手] #你啥看法# http://t.cn/EJrMnyM
#美食时刻#【虾仁豆腐羹】豆腐这样做又嫩又鲜，真的太诱人了！你爱吃豆腐吗，我是超爱吃！健康又美味[馋嘴] http://t.cn/EJdHsDu ​​​
【1岁秋田犬家门口被偷狗贼摔死 现场视频曝光[泪]】杨先生养了两条秋田犬，27日，其中一只一岁的幼犬竟在光天化日之下被偷狗贼摔死偷走了↓↓监控视频中，涉事男子把手中的狗狠狠砸向地面↓↓将小狗当场活活摔死后，扬长而去↓↓另一条秋田犬跟在男子后面嘶吼[悲伤]现场视频>>http://t.cn/Ei7wWdg ​​​
【#日本家暴事件连续15年增加# 80%受害者为女性[黑线]】日本警察厅28日发布的数据显示，日本家庭暴力事件连续15年增加，去年接到9088起家暴报告，创下警方2003年汇总数据以来的最高纪录。大约80%家暴受害者为女性，但去年男性受害者人数接近1.6万，大概是2014年的三倍；受害者中30多岁人群比例最大，占28.2%，40多岁占比为24.1%，20多岁占比23.4%；施暴者中76.1%是受害者的配偶或前配偶。（新华国际）http://t.cn/EihQ4P0
【日本滑联宣布羽生结弦伤情加重：需2至3个月治疗[抱抱]】日本滑冰联盟公布羽生结弦最新伤情：右脚关节外侧韧带损伤、三角韧带损伤，以及右腓骨肌腱损伤，需休养2到3个月。花滑世锦赛，羽生脚踝伤势并未痊愈，只好通过服用止疼药来缓解疼痛。羽生将缺席4月在福冈举行的世界花样滑冰团体锦标赛。http://t.cn/EJsR2rG
【爱讲脏话怎么办？#小学设立脏话记录员#和心理调解员[允悲]】近日，小学生讲脏话现象引起热议，在浙江杭州一小学，学生说周边同学说脏话的比较多，觉得比较霸气，于是跟风。还有学生说在家听家长说，出门也听到很多人说。针对这个情况，老师出招设立脏话记录员和心理调解员，一个记录一个感化。http://t.cn/EiPYHyE
【#北京密云山林起火# 目前正向平谷方向蔓延】据@法治进行时 ，北京密云太保庄村南山着山火，目前正在向平谷方向蔓延，由于风势较大，消防队员的扑救面临极大挑战。北京市森防办与市气象台联合发布森林火险橙色预警：3月29日至4月7日，北京风力较大，气温偏高，较易发生森林火灾。不要携带火种进入林区，严禁野外一切违规违法用火，注意防火。http://t.cn/EiPBbj4
【现实版无名之辈？笨贼#入室行窃被迫追剧四小时#[跪了]】2月27日，江苏昆山。杨某因身上积蓄花光，准备在某别墅进行盗窃↓↓没想到撬窗进入别墅不久，屋主就回来了[黑线]因害怕被发现↓↓他躲在沙发边陪屋主追剧至凌晨↓↓目前，杨某因入室盗窃被刑拘↓↓感受一下“追剧”现场[允悲]>>http://t.cn/EiPuUHj
【#无痛分娩有望获医保支持# 麻醉医生巨大缺口将会逐步填平[加油]】无痛分娩，让生孩子不再疼到撕心裂肺。这样的分娩镇痛技术在发达国家几近普及，但因为麻醉医生数量短缺、生育观念差异、经济负担等多重原因，无痛分娩在内地大部分地区普及率仅有10%。名单公布已一周，记者采访发现，随着无痛分娩试点在全国范围启动，麻醉医生的巨大缺口将会逐步填平，试点有望获得医保报销等政策支持。http://t.cn/EJBbItD
【没赶上电梯#外卖小哥一脚踹停电梯#,爷孙吓得抱一块】3月28号，黑龙江大庆。一外卖小哥送餐当他到电梯口时发现电梯已经上行，一怒之下将电梯门踹坏，导致电梯急停。而当时一大爷和孙女正在电梯内，被突然急停吓到，抱在一起。目前，外卖小哥被拘留7日。 http://t.cn/EiPYOZ3 ​​​
【涉嫌非法捕猎！[怒]男子#捡受伤天鹅将其吃掉#，被天鹅自带卫星定位暴露】近日，内蒙古赤峰一只被监测的小天鹅信号突然消失。通过小天鹅的GPS信号移动路径，发现它在一住户院内出现过。户某称他在河边捡到一只受伤的天鹅，天鹅死了就把天鹅吃了，把毛烧了骨头喂了狗。目前，户某因涉嫌非法捕猎杀害珍贵濒危野生动物被刑拘。http://t.cn/EJQpqnE
【#柔道冠军称贪污金额填写有误# 举报内容属实】#世界冠军实名举报村支书贪腐#一事持续发酵。3月29日，马端斌父亲称并不了解马端斌举报内容↓↓目前马端斌已将举报微博删除。马端斌表示，举报信中有三处错误，其中错将贪污金额100多万写成1000多万↓↓但举报内容属实，可提供证据↓↓http://t.cn/EiPIaAs
【男子潜入别墅盗窃，躲沙发后陪屋主追剧至凌晨[跪了]】#入室行窃被堵被迫追剧四小时#2月27日，江苏昆山。杨某因身上积蓄花光，准备在某别墅进行盗窃。没想到撬窗进入别墅不久，屋主就回来了。因害怕被发现，他躲在沙发边陪屋主追剧至凌晨，随后才实施盗窃。杨某因入室盗窃已被刑拘。http://t.cn/EJOXhyQ
今晚8:30，关上灯，点亮希望！@WWF世界自然基金会 明星志愿者@朱一龙 邀你一起关注#地球一小时#！点击下方图片，生成与朱一龙的同框海报，解锁签名照、同款环保T恤！每天参与，幸运翻倍~和#朱一龙[超话]#一起，为环保助力！ http://t.cn/EivUMUa ​​​
【#柔道冠军父亲不了解举报内容#：因儿子身份才引关注】#世界冠军实名举报村支书贪腐#一事持续发酵。3月29日，马端斌父亲称，不了解儿子举报的具体内容，但所幸儿子是冠军，这一身份推动举报得到更多关注。马端斌说，不想让父亲参与此事，自己是受村民委托举报，伸张正义。http://t.cn/Eiv1OmD ​​​
【00后逼迫女孩卖淫 受害者最小14岁】2019年3月27日，西安，法院审理一起强迫未成年人卖淫案，5被告中两人为1998年出生3人为00后，其强迫三未成年人卖淫，其中一受害者不满14岁。两主犯获刑13年。 http://t.cn/EivQllY ​​​
@WWF世界自然基金会 明星志愿者@戚薇 邀你一起关注#地球一小时#！点击下方图片，生成与7哥的同框海报，解锁idol签名照！每天参与，幸运翻倍~和#戚薇[超话]#一起，为环保助力！ http://t.cn/EJgs9uK ​​​
【#理发店广告调侃英烈刘胡兰# 官方：责令停业整顿】近日，河南驻马店一家理发店在广告彩页印制“我要的是桂纶镁，出来的是刘胡兰”的广告语，引发社会关注。理发店工作人员回应称，广告为自行设计，“现在的年轻人都喜欢段子，只是宣传一下”。对此驻马店开发区官方微博29日发布通报称，已对涉事理发店广告内容出现侮辱英烈问题依法进行查处，没收全部问题广告彩页，责令停业整顿，要求其在媒体上公开道歉。http://t.cn/EivJkQC
#美食时刻#原来自己在家做年糕也不是很难！吃起来QQ弹弹，做的过程充满乐趣哦！ http://t.cn/ELmIHwE ​​​
【丈夫患重病 坚强妻子五年不离不弃，变身修车工撑起整个家[悲伤]】#丈夫患重病妻子不离不弃# 河南南阳，宋源坤是一个地地道道的农民，早些年，因为在南方打工邂逅了美丽的川妹子小菊，河南小伙儿的敦厚善良打动了性格直爽的小菊，很快，两人在2005年结婚，婚后育有一男一女，自由恋爱的两人婚后成为人们眼中羡慕的模范夫妻。“明天和意外，你永远不知道哪个会先来”，2014年3月，宋源坤突感身体不适，接下来一纸判决打破了这个家庭原有的平静，丈夫患上了白血病……夫妻俩多年的积蓄在重疾面前犹如杯水车薪，后经四处拆借七个疗程下来18万多的费用让原本就不富裕的家庭雪上加霜……http://t.cn/EJWuRMn
@WWF世界自然基金会 明星志愿者@我是娜扎 邀你一起环保出行，守护地球未来！点击下方图片，生成与娜扎的同框海报，解锁idol签名照！每天参与，幸运翻倍~和#娜扎[超话]#一起，为环保助力！ http://t.cn/EJBwo63 ​​​
【#初中生遭同学闷棍直挺挺倒地# 教育体育局：已批评教育，双方和解】25日，云南弥渡一初中生遭两名学生殴打，并被一棍子击中后脑勺直挺挺倒地。今天，当地教育体育局通报称，因三人均未成年，学校对打人者进行了批评教育。被打学生身体无大碍，已正常上课。双方学生及家长达成和解。http://t.cn/EJs33UI
【喝酒庆祝后酒驾！男子#花3年考的驾照次日吊销#[摊手]】3月26日，湖南@株洲交警 在查酒驾时，发现了一名新司机。据悉，该男子驾驶证考了三年，前一天终于考过了，发朋友圈邀约庆祝，不料酒驾被交警抓到。民警根据道路交通安全法，一次性扣12分，并吊销其驾驶证。http://t.cn/EJBsddA ​​​
【见义勇为者#赵宇携妻搬家#：不是英雄 想过平静生活】3月21日，拿到见义勇为确认证书后的赵宇迫于安全考虑，选择离开福州。2018年12月29日，赵宇见义勇为反被刑拘。2019年3月1日，福州市检察院认定其属正当防卫，不负刑责。他称自己不是英雄，并坚定自己无罪。3月22日，携妻儿前往兰州，开始一段新生活。http://t.cn/EJF31Vz
【段子成真？#新婚三个月夫妻发现是兄妹#[吃惊]】福建龙岩26岁的张女士与28岁的罗先生两人均在深圳工作，由于工作关系互相认识，双方恋爱后同居。去年12月双双到民政局婚姻登记处完婚↓↓正月张女士母亲上门认亲时发现亲家母竟是多年不见的同胞姐妹，即新婚夫妻俩人为表兄妹↓↓面对如此尴尬情况，法院这样判决↓↓http://t.cn/EJsIWi8
【#世界冠军实名举报村支书贪腐#：我再不站出来，他们就太胡作非为了】#柔道冠军举报家乡村支书# 近日，国家柔道队运动员@马端斌 实名举报辽宁本溪市某村两任村支书，贪腐上千万元、勾结地痞流氓欺压村民，引发网友关注。29日，马端斌再爆料，称“村书记带人挨家找人，让村民不要给他作证。”他说，实名举报是受村民委托，“他是不会承认自己犯罪的，我要再不站出来说话，他们就太胡作非为了。”@锐视频RAYVIDEO http://t.cn/EJFYhfe
【18岁女生高空跳伞庆祝生日 男友眼看其摔死[衰]】3月24日，墨西哥一名女学生以高空跳伞的方式来庆祝18岁生日。然而她却从1300英尺（约合396米）高空直接掉到地面，男朋友眼睁睁地看着她活活摔死↓↓从高空跳伞演变成自由落体的悲剧是因为这个↓↓男友伤心欲绝，现场视频↓↓http://t.cn/EJFDxuJ ​​​
【跟自己过不去？男子#断指碰瓷赔偿金不够手术钱#[费解]】用毛巾裹住右手手指，左手挥起榔头强忍剧痛将手指砸断…90后男子陈某对自己这么狠，只为与同伙上街当“戏精”碰瓷。然而碰瓷骗来了4800元钱，却花了一万多治病，还落下终身残疾。更惨的是碰瓷败露后，陈某为躲避警方抓捕，东躲西藏了4年。近日经法院判决：陈某犯诈骗罪，判处有期徒刑7个月，并处罚金人民币3000元。
【100元买500票！#高校社团选美比赛花钱刷票# 校方:已暂停】3月28日，河南南阳，一高校社团举办选美活动，根据微信投票数排名，票数最高者可得iphone xs。学生称，投票可以变相买票，花100元买个火箭就能增加500票。校方回应，活动现已暂停。http://t.cn/EJrr7kY ​​​
【#苹果确认取消AirPower# 表示无法达到预期的高标准[伤心]】苹果公司周五证实，其无线充电产品AirPower已被取消。苹果公司的高级副总裁Dan Riccio表示，AirPower无法达到苹果所期待的高标准，因此已经取消了这一项目，同时对期待这一产品发布的客户表示深深的歉意。http://t.cn/EJkOoqO ​​​
【#眼镜店冠名小学校运会#？教育局：已通报批评学校校长】3月28日，有网友反映河北石家庄一小学运动会由一家眼镜店做了冠名。在开幕式上，眼镜店经理在主席台上进行了讲话，在现场还制作了宣传条幅等内容。家长质疑学校和眼镜店之间有利益勾结。针对此事，当地教育局回应称对学校校长进行通报批评。http://t.cn/EJDxDEL
#早鸟分享#【今晚，为地球熄灯1小时】今晚20:30-21:30，关闭所有“不必要”的电源，熄灭“不必要”的灯光，替地球疗伤。你会发现，原来月光、星光比你想像的还要美！今天，用一小时的黑暗，告诉地球你的决心；之后，用一年的点滴努力，为地球的可持续未来努力，你愿意加入吗？支持请转！ ​​​
#深夜大明白#【跟着音乐动起来！运动不再枯燥】疯狂减脂操，这套操不超过30分钟，动作比PIU快，难度不大，动作好看，跳完顺便学了套舞！一起迎接夏天 @全球健身中心  http://t.cn/E5Jijm6 ​​​
【大妈酒后不慎落水 #获救后要把女儿嫁给消防员#[允悲]】江苏常州一大妈酒后不慎落入大通运河中，消防员接警后迅速赶来营救。大妈为了表示感激，直言要将女儿嫁给下水营救的消防员叶阳。叶阳表示，得到大妈的认可心里有点“忐忑”，因为自己已经有女朋友了。http://t.cn/EJgXDKO @有料 ​​​
#今日刷屏#
①幼儿园腐烂食材是给老师吃的，这回应绝了 http://t.cn/EJeJn02
②这下德国人把中韩日三国女性都得罪了 http://t.cn/EJeJn0b
③陕西副省长被免，曾为赵正永大管家 http://t.cn/EJeJn0w
http://t.cn/EJgTZRN ​​​
【#450斤小伙三围1比1比1#！一晚6顿宵夜，不到1年暴长100斤[吃惊]】35岁的苏家杰体重有450斤，三围1：1：1，因超级肥胖不得不选择手术减肥。他从不挑食，曾经一夜吃了6顿宵夜，5个人吃了一只羊，因为肥胖无法自己洗澡。据了解，他14岁的女儿也已经200斤。http://t.cn/EJdsrM2 ​​​
【小伙#贷款25000元种了2500根头发# 一个月后掉一半[衰]】小孙去年贷款25000元为自己种植了2500根头发↓↓可术后一个月，不仅种的头发已经掉了一半，后脑勺也秃了……戳视频围观小孙心酸历程↓↓这到底是咋回事?院方这样回应↓↓ http://t.cn/EJgkASM ​​​
【#风中有朵雨做的云将如期上映#】刚刚，电影《风中有朵雨做的云》官博宣布4月4日如期上映的消息：电影会帮我们记住，我们和我们的时代[心]此前，网传娄烨新片因不可抗力因素撤档。电影主演#秦昊#还发文感慨称：“你看，所有的事都是这样，会过去，被忘记。” ​​​​
【#周杰伦方回应缺席好声音#】据台媒，继王力宏宣布加盟好声音后，老班底周杰伦是否担任导师迟迟未有消息，引起热议。对此，杰威尔回应，“由于周杰伦今年有新专辑及全新一套演唱会的计划，是否加入新一季，时间上恐怕有困难，还要再协调。”[话筒] ​​​
【男子谎报警情发现浮尸 三天后自己溺亡在池塘[衰]】3月21日，永康市公安局接到这样一个警情：一男子绘声绘色地称在村子停车场后的池塘里看到一具浮尸↓↓民警连夜出动寻找，可却并未发现报警人口中的尸体↓↓三天后，民警竟在池塘发现报警人高某的尸身↓↓期间究竟发生了什么↓↓详情>>http://t.cn/EJgiWRD
【#2019白领生活调研报告#：超四成白领是单身[doge]】近日，智联招聘发布了《2019年白领生活状况调研报告》。数据显示，超六成白领的午餐费用控制在20元以内；有八成白领在加班，每周加班3小时以内的最多，然而超七成加班没有补贴；超四成白领是单身，且男性单身比例更高[吃瓜]是你吗？http://t.cn/EJg4YXL
【四川雅安#3未成年人杀害48岁女子#：抢劫遇反抗后捂死女店主】28日凌晨，四川雅安一名48岁女子被杀↓↓三名嫌疑人均为未成年人，最大16岁，最小14岁↓↓目前均已被抓获↓↓据知情人透露，三人抢劫遭反抗，遂捂死女店主↓↓随后，三人抢走部分钱财和一部手机↓↓现场视频>>http://t.cn/EJgPqgk ​​​
【河北#邢台违建别墅群曝光#：伪装成“酒店客房”  保安严查陌生人】继石家庄、保定后，河北邢台县西部玉泉山度假村也出现违建别墅群。3月28日，@时间视频 现场暗访发现，保安对陌生人严格盘查。员工称“形势很紧，不让随便乱说。”邢台县建设局称，别墅存在五证不全，开发商上报建设项目为“酒店客房”。http://t.cn/EJdR5nQ @时间视频
#今日科技热闻#
①华为593亿净利碾压茅台中石油 http://t.cn/EJdQDNA
②马云：我数学不好但敬畏，钱就该投给基础学科http://t.cn/EJdQDNw
③人工智能将预测慢性病患者死亡时间http://t.cn/EJdQDNz
http://t.cn/EJdQDN2 ​​​
【11个月大婴儿肺炎住院 医疗事故受感染 出院少了整整一条腿[悲伤]】2018年10月， 危地马拉一11个月大的婴儿因肺炎住进当地医院↓↓因医生的疏忽↓↓婴儿的腿受到了严重的感染↓↓需要截肢保命[泪]孩子父母愤怒之下将涉事医生告上了法庭↓↓医生究竟做了什么，视频详情>>http://t.cn/EJdNbRr ​​​
#美食时刻#春天到，青团香！又到满街都是青团飘香的季节啦，蛋黄肉松、红豆、黑芝麻、花生...你最爱哪种口味的青团？[微风]抓住春天，咸香软糯的青团做起来！[憧憬] http://t.cn/EIYQ1Dd ​​​
【#文莱同性恋死刑# 将于4月3日正式生效】3月28日，据媒体报道，自4月3日起，文莱的一项惩罚同性恋性行为的法律将正式生效。根据此法，犯罪者将被以石刑处死，此法律只适用于穆斯林群体。这意味着文莱将成为亚洲首个将同性恋定为死罪的国家。http://t.cn/EJrTdIQ @世面 ​​​
【宠物狗电梯内排泄被训 主人开车撞击并殴打60岁保洁员】近日，江苏一保洁员因用扫帚打了在电梯内大小便的宠物狗，引起狗主人张某不满↓↓张某随后喊来丈夫茅某，驾车撞击保洁员腿部↓↓还下车对保洁员拳打脚踢[怒]现场视频曝光↓↓最终茅某、张某被处以这样的惩罚↓↓详情>>http://t.cn/EJr3B5S ​​​
【#呼和浩特一小区爆炸事故# ：房屋被炸穿半栋楼玻璃被炸毁】3月29日，内蒙古呼和浩特联建小区10号楼发生爆炸↓↓画面显示，有伤者倒在地面，多户门窗被炸毁，墙面被炸穿↓↓被炸落的砖块散落在地↓↓消防人员已到现场处置，伤亡情况不明↓↓现场视频曝光>>http://t.cn/EJrjJyg ​​​
【#人工授精子女该归谁抚养#？杭州小夫妻离婚前最后的“战争”】十年前,两个外地来杭打拼的年轻人相遇了。婚前丈夫被检出无精症↓↓婚后女方十次人工授精，孕有一女↓↓离婚时，孩子母亲认为女儿和丈夫没血缘关系↓↓父亲表示自己以后不可能再有孩子了[思考]女儿该归谁抚养？法院这样判>>http://t.cn/EJrKSY6
【#交警高速怒吼疲劳驾驶司机#：家人在等你回去[话筒]】28日凌晨，江西上饶，一货车在高速路上左摇右摆，有疲劳驾驶嫌疑，民警立即拉响警报并喊话“不要疲劳驾驶，家人还在等你回去”。货车及时修正了方向，交警将其一路护送至服务区。民警说，经常有司机在高速上疲劳驾驶出事故，心急之下便喊话提醒。http://t.cn/EJ1oQEA
【女子小区#电梯内遭猥琐男多次袭臀# 物业：已报警】3月26日，四川自贡市荣县一小区电梯内，一年轻男子对一中年女子多次袭臀，中年女子离开电梯时，男子仍不收手，追上前试图再次摸女子臀部。29日，小区物业称，他们已报警，警方正在处理此事。 http://t.cn/EJrLg99 ​​​
【#2018中国互联网企业声誉排行榜# 发布，阿里巴巴位居首位[加油]】3月28日，益普索Ipsos联合南方周末发布2018中国互联网企业声誉排行榜，阿里巴巴位居榜单首位。阿里巴巴在云计算、移动支付、物流等领域全面发力，蚂蚁森林、95公益周等公益活动也积极延续突进，“其在榜单拔得头筹可谓实至名归”。http://t.cn/EJBFnrZ
#马云高考数学1分#【马云为数学获奖者颁奖：我高考数学考1分是事实[思考]】29日下午，阿里巴巴全球数学竞赛颁奖典礼今日在杭州召开，马云为51名数学获奖者现场颁奖。马云在演讲中称，此前外界的传闻是事实，“我第一次参加高考，数学考了1分，这给社会上带来很多误解。但实际上，我的数学其实也不算太差，我高一时还是数学课代表。”
【男子不满小区车辆鸣笛 多次高层扔石块砸车被刑拘】#不满鸣笛高层扔石块砸车# 3月23日厦门李先生因小区车辆拥堵按了几声喇叭，竟从高空坠下一块石头，挡风玻璃和雨刷瞬间砸碎↓↓此前小区中多辆车曾都遭遇过被砸的情况。据悉嫌疑人每晚回家都要捡一些石头，这样做的原因让人无语↓↓http://t.cn/EJBoFJs
【亚洲女性爱闻白人男子脏衣服？这条德国广告被骂惨了[汗]】#德国广告被指歧视亚洲女性# 近日，德国某家装零售公司发布的一则“春天的味道”广告视频。视频中，白人男子沾满汗渍的脏衣服被拿到自动售卖机贩卖，一名亚洲女子买下后并打开包装猛吸一口气，屏幕上竟打出了“春天的味道”…被炮轰“种族歧视”、“性别歧视”后，该公司则辩称广告表现的是“城市化导致生活质量下降”，而且“广告还有白人参演版本”。http://t.cn/EJ3tVQn
【#埃航事故初步调查结果#: 坠毁前飞行员曾启动自动预防失速系统】《华尔街日报》援引知情人士消息报道称，调查埃塞俄比亚航空公司空难的官员已经得出了事故的初步结论——在埃航的737MAX8客机坠毁前，可疑的自动防失速系统（MCAS）曾被激活。但在异常情况下，该系统可能导致机头被意外降低。http://t.cn/EJBAkPF
【高校#导员强制学生点赞公号文章#：缺一次扣0.5德育分】3月27日，网友爆料，西安工业大学北方信息工程学院商学院导员要求学生必须点赞加评论学校公众号文章，否则扣德育分。28日，该学院一名在校生证实确有此事，同学们对此很不满意。该校学生处则表示，没有这事。http://t.cn/EJRCgnS ​​​
【#孟加拉国首都一高层建筑火灾# 已酿至少19死】孟加拉国首都达卡的一栋22层建筑物28日下午1时许发生火灾。截至3月29日7时已经造成至少19人死亡，数十人受伤。目前，当地警方尚未公布失火原因。http://t.cn/EJur0ha ​​​
【教育部公布#2019高校新增和撤销本科专业名单#】近日，教育部公布2018年度普通高等学校本科专业备案和审批结果，其中：新增备案本科专业名单（1831所）、新增审批本科专业名单（241所）、调整学位授予门类或修业年限专业名单（40所）、撤销本科专业名单（416所）。快来看看都有哪些↓↓http://t.cn/EJ3rgbM
【韩国警方：郑俊英不分时间地点偷拍女性，包括机舱内，多到自己都记不得[怒]】#郑俊英偷拍视频多到记不清#3月29日，郑俊英因涉嫌13起非法偷拍案被警绳捆绑着移送检方。韩媒MBC拿到了郑俊英的详细调查记录，称其"不分时间地点生产偷拍影像，包括机舱内"，且每当警察向他出示被害者视频时，他还反问"又有了啊"。http://t.cn/EJ1ajUc
#美食时刻#酱汁好吃到舔盘，无敌鲜美的虾仁日本豆腐金针菇。鲜味十足，好吃到飞起，准备好三大碗白米饭！http://t.cn/EJulTpH ​​​
【“穷”小孩禁止入内？开发商把#小区分为穷人区和富人区#[思考]】近日，伦敦房地产开发商Henley Homes在其一处综合性小区为富人和穷人设立不同的娱乐区域被骂，社会住房区域的住户称，他们的小孩被禁止到设施更全、环境更好的娱乐区域玩耍，向开发商反映却从未得到正面回应。http://t.cn/EJ1vKJF ​​​
【西安地铁问题电缆案宣判：被告王志伟获刑无期】#问题电缆责任人被判无期#​​29日，@西安中院 依法公开一审宣判被告单位陕西奥凯电缆有限公司及王志伟等8名被告人犯生产、销售伪劣产品罪，单位行贿罪，行贿罪一案。被告单位陕西奥凯电缆有限公司犯生产、销售伪劣产品罪，单位行贿罪，数罪并罚，决定执行罚金人民币3050万元；被告人王志伟犯生产、销售伪劣产品罪，单位行贿罪，行贿罪，数罪并罚，决定执行无期徒刑、剥夺政治权利终身，并处罚金人民币2150万元；其余7名被告人犯生产、销售伪劣产品罪，单位行贿罪，分别判处有期徒刑七年至十二年又三个月不等的刑期，并处罚金。
【#胜利郑俊英换手机销毁罪证# 警方调查有难度？】据韩国MBC电视台爆料，胜利、郑俊英等人在得知聊天群记录被泄露后，第一时间扔掉了原来的手机，聊天群所有成员提供给警方的全部都是购买不久的新手机↓↓警方调查只能从2年前的记录开始，目前警方掌握的犯罪信息盘点↓↓http://t.cn/EJ3WCif ​​​
#国内成品油价格下调#【发改委：国内成品油价格因增值税税率调整相应下调】发改委网站公告称，3月20日，财政部、税务总局、海关总署联合印发《关于深化增值税改革有关政策的公告》，决定自4月1日起降低部分行业增值税率。根据公告，成品油增值税率由16%降低至13%。据此，国内汽、柴油最高零售价格每吨分别降低225元和200元，自2019年3月31日24时起执行。http://t.cn/EJ36TFx
【#女孩假摔搭讪辅警#：你为什么不扶我起来？你电话多少？[doge]】3月26日，陕西西安，一女孩过斑马线时，突然冲到执勤辅警跟前坐下。女孩被朋友扶起后，突然质问辅警：“你为什么不扶我起来？”走开后又绕回来问辅警：“你电话多少？”当事#辅警拒绝搭讪的方式#是，执勤时不能玩手机[二哈]http://t.cn/EJQiGiD @有料
【#不同行业者入棺体验死亡#：躺下时想流泪】3月27日，浙江金华。7名来自不同行业的体验者，在殡仪馆工作人员引导下，躺入文明棺内，体验“死亡5分钟”活动。体验者郑女士说，躺在棺内会想流泪，“接下来要过好每一天，做更多温暖的事。”http://t.cn/EJuuiNw ​​​
【干部#因父母外逃被错误羁押388天# 17年后获赔】方彦格是河南省汝州市国土局的干部。被逮捕那一年，她22岁刚参加工作。因父母曾经营“服务互助会”被认定非法吸收公众存款，父母外逃她被羁押了388天↓↓当时抓捕她的警察却这样说↓↓17年后，检察机关认定当年错误羁押↓↓详情>http://t.cn/EJuTYOO ​​​
#昨夜今晨#你应该知道的事
http://t.cn/EJuMcXI
①柔道冠军称父亲深夜被带走 真相是这样http://t.cn/EJuoyyO
②女子环卫队全是大学生 招聘时要求形象http://t.cn/EJuoyyN
③叫“南海”的网友 你被吴谦大校点名了http://t.cn/EJuoyyp ​​​
【#幼儿园后厨发现腐烂食材# 园方：这是给老师吃的[费解]】3月26日，兰州天庆品格新城幼儿园家长表示在后厨发现腐烂的蔬菜和水果，32名幼儿集体生病，多名幼儿出现反复发烧肚子疼。该园的负责人却称，腐烂的青椒是给老师吃的↓↓现场视频更多雷人回复↓↓对此教育局这样回应↓↓http://t.cn/EJuiDrR ​​​
【#气球式社交#：关系易胀易缩 也一戳就破】越来越多的年轻人习惯于“气球式”社交，迅速熟络又迅速冷淡，交流时不用太走心，不需花心思对这段关系进行维护，可能在聚会中或者在群聊中快速认识的朋友，见面没多久就一口一个“宝宝”“亲爱的”，聚会结束，关系也戛然而止。你有这样的社交吗？http://t.cn/EJuIPaf
【涉嫌违法！网曝#理发店广告调侃烈士#，工作人员称只是段子[吃惊]】近日，一家理发店广告上印着“我要的是桂纶镁，出来的是刘胡兰”的广告语，工作人员回应称：这就是年轻人都喜欢的段子，大家开心就行。而律师说，该理发店的行为涉嫌违法，严重的话还要拘留。http://t.cn/EJExTVF ​​​
#早鸟分享# 【你的手机里有哪些重复的APP？】在很多人眼中，手机是生活重心，App是生活的延伸，手机里一定要存够“足量”的App才能保证足够的舒适、便捷和幸福感。今天我们来聊聊，现如今， 你的手机里都会储备哪些重复的APP？ ​​​
#深夜大明白#【7分钟腹肌训练方法】虐腹系列动作，在家就能练习，不需要任何运动器械，右上角有计时，跟着一起练起来！http://t.cn/EJchvLc ​​​
【#71岁奶奶天生无痛感#，不会焦虑害怕，或有助开发新型止痛药[心]】苏格兰71岁的乔·卡梅隆天生感觉不到疼痛，她在多次手术中选择不使用麻醉而受到医生关注，在接受检查后发现，她拥有罕见的基因突变，让她感觉不到疼痛，且不会焦虑和害怕。这让她整个人很快乐，但比较健忘。http://t.cn/EJHnx8v ​​​
【收费3天后关门  #日托班要家长买下店面才开业#[摊手]】近日，杨先生将孩子送到位于北京西城区的“朋恩日托”机构，但就当缴纳了59760元入托费之后的第三天，该机构就关门了。“朋恩”负责人给出了两种开业方案：一、让家长买下店面。二、让家长众筹教师培训费。并表示由于资金链断裂无法退款。@时间视频 http://t.cn/EJRqulR
【郑州一高校#食堂将辣条当菜# 食堂：这是素虾，自己做的[doge]】3月27日，郑州一高校食堂将“辣条”当作菜，很多学生都会选择夹取，有学生表示：味道跟辣条差不多。该窗口的工作人员表示，这个叫素虾，属于豆制品，比辣条好吃，是自己做的。http://t.cn/EJ86w0F ​​​
【超燃5分钟！深夜女子被抢劫 “骑手团”突降围追劫匪几条街】#外卖骑手团深夜围追劫匪#广东佛山的黄女士凌晨步行回家时，在一处地下广场遭到一名男子抢劫。黄女士一边搏斗，一边呼救，男子抢走手机逃跑。三名路过的外卖骑手原本以为是情侣打闹，发现情况不对后，追赶劫匪几条街，最终将其逼停，并由民警制服。目前嫌疑人陈某已被刑拘，帮忙抓获陈某的两名小哥被认定见义勇为，获得表彰。http://t.cn/EJE6TIa
【#清华大学成立天文系# 纳入理学院】3月28日，清华天文公众号发布消息，清华大学成立天文系，纳入理学院，同时保留清华大学天体物理（虚体），挂靠天文系。据了解，目前还没有明确的招生信息，着急的同学请关注清华天文系官网。http://t.cn/EJEqspd ​​​
【女子刚生完一胎 隔26天又产下龙凤胎 医生懵了】孟加拉国一名20岁女子早产生下一名男婴后，仅仅相隔26天又产下另一对龙凤胎，而所有医生包括她本人，居然都不知道还有双胞胎的存在；咋回事↓↓医生这样说↓↓http://t.cn/EJEw09Q ​​​
【小夫妻#为还网贷卖亲生龙凤胎#：起码不会跟着我们受苦受累[傻眼]】内蒙古赤峰，一对夫妻因欠下网贷，又没有经济来源，将亲生龙凤胎以13万的价格卖到河北。最近民警将二人抓获，并救出已被贩卖两年的婴儿 。女婴买方因儿子成人，缺少陪伴于是买下女婴，男婴买方则是因无法生育。http://t.cn/EJ844DS ​​​
【高校导员#强制学生点赞评论学校公号文章#：缺一次扣0.5德育分】3月27日，网友爆料，西安工业大学北方信息工程学院商学院导员要求学生必须点赞评论学校公众号文章，否则扣德育分。28日，该学院一在校生证实确有此事，同学们对此很不满意。校学生处则表示，没这事。http://t.cn/EJRCgnS ​​​
【#飞错地方客机舱内画面曝光#：乘客忍不住大笑】当地时间3月25日，英航一架本应飞往德国杜塞尔多夫的客机误降在了苏格兰爱丁堡。近日，当时的机上画面被曝光了出来。视频中，乘客们在得知飞机降落错误后忍不住爆笑，懵圈的机长还请大家别拍照录像。不过很快，机组人员就广播说，他们将直接飞到杜塞尔多夫，飞行时间为1小时20分钟。http://t.cn/EJQXt0V
【女子请年假去海南旅游 回来被公司要求开分享会还要做PPT】#休假旅游后被要求开分享会#年假批下来，让在重庆某设计公司从事室内设计的26岁吴敏开心不已。早计划好去海南游的她把消息告诉了同事。可等她休假回来领导却以公司文化建设为由，要求她开一场海南旅游分享会并做PPT，还要求她拿些海南美食来跟同事们分享，吴敏又花300多元网购一些海南特产。结果钱也花了力也出了，却被同事背后议论说“海南游已经不新鲜”“分享会没一点实际作用”，这让吴敏很无奈。#你啥看法#
【电视剧#都挺好取景地游客扰民#，房主：晚上也有人敲门】苏州同德里小巷是《都挺好》的取景地之一，“苏家老宅”当时租用了其中一位老奶奶的房子。随着电视剧热播，不少人专门前来打卡。游客络绎不绝，房主说很高兴，但人多也影响休息。附近居民表示，有人晚上都来敲门。http://t.cn/EJQV9eb ​​​
【不学编程要落后？#日本将编程列入小学必修课# IT人才短缺引担忧】近日，日本文部科学省宣布，从2020年起编程将作为小学必修内容加入理科教科书中。小学6年级学生将学习如何让LED灯点亮熄灭等编程指令。但日本专家依旧担心少儿编程进度落后于世界。据悉，美国、英国等国家，少儿编程早已进入小学标准必修课程体系。http://t.cn/EJHrXFl
【#世界冠军实名举报村支书贪腐#后续 村支书遭停职检查 与另一举报对象是亲兄弟】3月27日晚上，柔道世界冠军马端斌实名举报家乡两任村支书刘忠军、刘忠和，贪腐、欺压村民的问题↓↓随后，被举报人刘忠军否认指控，他称马端斌是无中生有↓28日，官方对此回应称，目前被举报村支书刘忠和已被停职↓↓http://t.cn/EJRzmQo
#美食时刻#超鲜的三汁焖锅，小伙伴们，学起来！超美味的~[馋嘴]http://t.cn/EJTGVk4 ​​​
【#家属回应陶崇园导师道歉#：道歉内容都是我抄下来给他的】3月25日，武汉理工大学坠亡研究生陶崇园的姐姐发博称，导师王攀对其在陶崇园教育培养过程中的不当言行表示道歉，并赔偿65万。“道歉内容都是我抄下来给他的。”陶崇园的姐姐希望这个道歉能为弟弟的悲剧画上句号，全家人能慢慢走出来。http://t.cn/EJ8h0cw
【家长曝学费上万#幼儿园厨房搜出腐烂食材#，负责人：给老师吃的[费解]】近日，兰州家长爆料称一学期学费上万元的幼儿园，多名幼儿集体生病，并且在园内厨房搜出腐烂的蔬菜和水果。幼儿园负责人解释，腐烂食材是给老师吃的。区教育局局长向家长表示道歉，并成立联合调查组进行调查。http://t.cn/EJQSRMZ
【做双眼皮竟将这东西落眼里 取7小时都没取出来】24岁小伙儿去没有资质美容院做双眼皮手术，做的时候这东西就缝在骨膜上拿不下来；美容院尝试取下来，折腾七个小时也没找到，小伙子眼睑肿胀特别厉害！情况十分危急>>啥东西↓↓http://t.cn/EJ8qyYG ​​​
【华北电力大学:免去戴松元可再生能源学院院长职务】#戴松元被免职#华北电力大学发布声明：学校党委高度重视近期网络媒体关于我校某戴姓院长有关问题的反映及举报，要求学校纪委迅速启动核查，并于3月20日停止其院长工作。依据学校纪委前期核查情况，3月28日决定免去戴松元可再生能源学院党委副书记、院长职务，相关违纪问题由纪委依纪依规立案审查，严肃处理。http://t.cn/EJ8wGcG
【湖南一#女学生被多名学生围观扇耳光# 江华县教育局：公安机关介入 正在调查中】近日，湖南永州江华县，网友曝光一段校园暴力视频。视频中一名女学生被多名学生围观扇耳光，在该女生被打过程中，围观学生不时发出笑声。从江华县教育局获悉，公安机关已介入，正在调查中。http://t.cn/EJTewBq ​​​
【沈阳一交警队疑爆炸 多处窗户破损 嫌犯当场死亡】#沈阳交警和平一大队爆炸#3月28日下午，沈阳市公安局交通警察局和平一大队发生袭警爆炸案。涉事交警队的二层多处窗户破损，现场有烟雾↓两名警务人员和一名办事群众受轻伤，犯罪嫌疑人当场死亡。案件正在进一步侦办中，更多现场视频↓↓http://t.cn/EJQuCsZ
#沈阳交警和平一大队爆炸# 3月28日13时50分许，沈阳市公安局交通警察局和平一大队发生一起纵火爆炸袭警案。犯罪嫌疑人纵火后，将用黑火药自制的爆炸物在一楼接待大厅引爆，造成两名警务人员和一名办事群众受轻伤（无生命危险）。犯罪嫌疑人当场死亡。目前，案件正在进一步侦办中。http://t.cn/EJQjI7B ​​​
【和也磁椅“治骨坏死”？前名嘴被指代言】#和也磁椅涉虚假宣传#自称能治股骨头坏死的“和也”产品涉虚假宣传。和也公司声称倪萍等多位明星为其代言，众多专家与其合作。澎湃新闻了解到，有专家不承认与该公司有合作。倪萍方面暂未回应。http://t.cn/EJQK9nF ​​​
【#明星限薪令开始起效#！普通明星已开始主动降价】《中国电视剧（2018）产业调查报告》显示，“明星限薪令”后有不少人表示，税前合同已成共识，最近签约的明星片酬确实有大幅下降；很多普通明星已开始主动降价，制片方议价能力明显增强。但根据来自120位业界人士的问卷调查显示，有49.2%的人称，“暂未看到实际案例，但确实有不少项目和明星都在观望并考虑薪酬”；33.3%的人认为，“头部明星依旧抢手，税前5000万不可能签下来”。http://t.cn/EJQf8Gf
【#京东辟谣一天400人离职#：完全是造谣】近日，有媒体报道称京东员工一天离职400人，为此，京东回应称该信息完全是谣言，有个别人员和机构有组织地将企业正常人员流动进行夸大不实的虚假传播。http://t.cn/EJQMt2i ​​​
【#湖南将男性纳入家暴保护对象# 遭遇家暴也可以找妇联[话筒]】3 月 27 日，湖南省十三届人大常委会第十次会议审议了《湖南省实施〈中华人民共和国反家庭暴力法〉办法（草案）》二审稿。针对之前 " 女同志找妇联，男同胞该找谁 " 的讨论，二审稿将一审稿中提出的 " 为受害妇女提供服务和支持，维护妇女合法权益 "，修改为 " 为受害人提供服务和支持 "，意味着男性也将纳入家暴保护对象。
【16岁少女遭囚禁性侵24天 家属：孩子手被绑太久 笔都拿不起[泪]】近日，#湖南囚禁少女事件#引起社会关注[怒]经查，犯罪嫌疑人龙某年过五十仍为单身。因长期观看不良碟片，产生囚禁强奸她人的犯罪动机↓↓在网上购买了铁环、铁链、电棍、人皮面具和女性假发等作案工具↓↓现场视频曝光>>http://t.cn/EJQUu11
【西安宣判强迫幼女卖淫案，5人获刑4年至13年半不等[话筒]】3月27日，西安公开宣判一起恶势力团伙强迫未成年人卖淫案。2018年6月初，该团伙将3名女孩由甘肃骗至西安做陪酒小姐，并强迫未满14岁的刘某某进行卖淫。刘某某多次逃跑被抓，后遭团伙成员威胁和毒打。@一手Video  http://t.cn/EJWRpYP ​​​
【婚礼告吹 逆子因#拿不出彩礼将母亲折磨致死#[怒]】江苏37岁男子裴某去年和女友筹备婚礼，因为拿不出彩礼钱，遭女友退婚↓↓裴某责怪父母不出力，用暴力控制了母亲↓↓裴某供述，打晕母亲后，他还不解恨，又继续折磨母亲[衰]最终，裴某的母亲因机械性窒息死亡↓↓视频还原案件始末>>http://t.cn/EJH3xzu
【#幼儿园老师拍男童下体照片#惹争议 警方通报来了[话筒]】近日，深圳梅林幼儿园家长爆料，多名男童被老师拍下体照片↓↓且疑似传给一名中医[黑线]27日，@福田警察 发布警情通报：涉事6人被处罚↓↓任某芳因年满70周岁、肖某群因正哺乳自己不满1周岁的婴儿，对两人的行政拘留不执行↓↓视频详情>>http://t.cn/EJHlIZD
#短视频平台上线青少年模式#【国家网信办组织网络短视频平台试点青少年防沉迷工作】网信办指导组织“抖音”“快手”“火山小视频”等短视频平台试点上线青少年防沉迷系统。试运行“青少年防沉迷系统”内置短视频应用，每日首次启动应用时进行弹窗提示，引导用户选择“青少年模式”。http://t.cn/EJHM1eT
#美食时刻#【五香茶叶蛋[馋嘴]】茶叶蛋好吃的秘密在于制作步骤和细节的把握，这样做香气十足↓↓转存试试~ http://t.cn/EJNJrlW ​​​
与@杨紫一起学习科普知识，共同为科普助力！更有机会get杨紫同款定制书签哦~
【#波音737MAX安全升级计划# ，承诺提升安全性能，受投资者欢迎】当地时间27日，波音公司公布737MAX升级计划，承诺提升安全性能，当天波音股票涨1%。升级计划将被美国航空管理局审查。英国金融时报评论，这等于有技巧地承认操作系统是空难因素之一。http://t.cn/EJTLoji ​​​
@WWF世界自然基金会 地球一小时活动倒计时3天，明星志愿者@蓝盈莹Lyric 邀你一起关注生物多样性！点击下方图片，生成与蓝盈莹的同框海报，解锁亲笔签名照！每天参与，幸运翻倍~和#蓝盈莹[超话]#一起，为环保助力，Connect to earth 
 http://t.cn/EJHwz9Q ​​​
【#英航客机飞错航线# 空乘幽默提醒不要拍照录像[允悲]】25日上午，英航一架从伦敦起飞前往德国的飞机却飞到了苏格兰爱丁堡，直到飞机降落乘客才知道飞错地了[黑线]随后，网上曝光了客机舱内画面，气氛看起来相当欢乐。空乘幽默提醒不要拍照录像。http://t.cn/EJljyLG ​​​
【飞行员与妻派对上争吵 开飞机"死亡冲刺"[衰]】近日，非洲一男子因在派对上和妻子发生冲突，誓要撞死妻子↓↓一气之下跑去附近俱乐部偷开一架飞机，超低空飞行进行“死亡冲刺”↓↓飞机、房屋和13辆汽车被烧毁↓↓感受一下现场>>http://t.cn/EJT19zO ​​​
#春天摄影大赛# 一起来打卡[太开心]
【心疼！5岁白血病女孩禁食1个月瘦到21斤，只能看吃播和喂妈妈吃饭解馋[悲伤]】吉林长春，5岁的淇淇在不到三周岁时患上白血病，化疗11个疗程后，病情复发。5个月前，家人给她做骨髓移植，没想到淇淇出现强烈的肠排，需禁食禁水1个月，现在只有21斤，只能看吃播解馋。http://t.cn/EJfSzlk @一手Video http://t.cn/EJag8Cg
【#曹园年租3元租期70年#："不够一把筷子钱"[黑线]】近日，黑龙江省牡丹江市“曹园”违建事件，引发舆论持续关注。记者调查发现，“曹园”方面在2005年、2006年分两次和原中牧集团牡丹江军马场签订《有林地承包经营管护合同》，承包林地3千多亩。军马场的多位干部反映称，“曹园”当年承包的有林地价格过低，一亩有林地一年只要3块钱。http://t.cn/EJTfLsC
【女子约见男网友 却被强行拖进酒店险遭侵犯[怒]】3月20日，贺州市公安局民警接到报警，称一名女子在贺州城区某酒店被他人意图强奸↓↓民警赶到时嫌疑人已经逃离↓↓此时，女子神情很慌张，身上的衣服都很脏↓↓目前嫌疑人已经被刑事拘留，案件在进一步调查中，现场视频>>http://t.cn/EJTUaPm ​​​
【最强锦鲤！澳洲男子买#两张同号彩票全中头奖#】澳大利亚墨尔本一男子罕见成为两张头奖彩票得主，一切皆因他不小心用同一号码买了两张彩票，刚好是本期Oz Lotto的头奖号码。他将获得7000万澳币奖金池中的三分之二，约合人民币2.22亿元。http://t.cn/EJW7tDu ​​​
【#34城2018年GDP排名报告#：大连合肥下滑 福州济南逆袭[加油]】21世纪经济研究院汇总34座城市（直辖市、副省级城市和省会城市，不含南宁和拉萨）经济指标数据发现：福州、济南、沈阳、哈尔滨、太原的经济总量排名分别比上一年提升了1-3位不等，大连、合肥、石家庄、贵阳的排名有所下降；排在前15位的城市与上一年的排名完全保持了一致。http://t.cn/EJYGe9Q
【不许开玩笑 #微软禁过愚人节#[思考]】近日，微软营销主管克里斯•卡波塞拉警告所有员工不要参与一年一度的愚人节恶作剧[黑线]卡波塞拉解释说，“数据告诉我们，这些恶作剧的积极影响有限，并且会产生不必要的负面影响。”#你啥看法# http://t.cn/EJYlDaM ​​​
【#国台办回应借展东京奥运会#：“去中国化”不可取[话筒]】3月27日，国台办发言人安峰山对“台北故宫展品拟借展东京奥运”一事作出回应，他表示，两岸的故宫所珍藏的中华民族瑰宝，是中华优秀文化的象征，需要我们两岸同胞共同去保护和传承，任何“去中国化”的做法只会搬石头砸自己的脚。http://t.cn/EJYWCqq
#昨夜今晨#你应该知道的事

①青海茫崖发生5级地震：当地震感强烈http://t.cn/EJYCk4e
②英议会下院正式确认推迟“脱欧”http://t.cn/EJYCk4k
③世界冠军实名举报地头蛇：贪腐上千万http://t.cn/EJljUip
http://t.cn/EJYCk4D ​​​
【武汉#小学设立爸爸接送周#引争议 网友：忽略单亲孩子感受[思考]】3月18日至22日，湖北武汉一小学开展“爸爸接送周”活动，倡议父亲尽可能抽出时间接送孩子上下学。此举引发网友议论，有人称这忽略了单亲孩子的感受。校方回应，活动并非强制要求父亲接送，而是提醒父亲关注孩子成长。对此，#你啥看法#  http://t.cn/EJWhaIl @新京报我们视频
#早鸟分享#无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。每个人真正要强大起来，都要度过一段没人帮忙、没人支持的日子。人活着不是靠泪水博得同情，而是靠汗水赢得掌声！早安，加油！ ​​​
#深夜大明白#男性的心声...让别人读出自己内心深处的秘密，关于性取向、情绪、恋爱观、童年阴影等，比较沉重，希望他们能被治愈[抱抱] http://t.cn/EJpXuMd ​​​
【#世界冠军实名举报村支书贪腐# ：两任村支书贪腐上千万[吃惊]】柔道世界冠军@马端斌 实名举报辽宁省本溪市某村两任村支书刘忠军、刘忠和两兄弟贪腐上千万元、勾结地痞流氓欺压村民的问题。其中，举报信中提及两兄弟“套取国家扶贫基金1000多万”、还“勾结地痞流氓打人”，村民们怒不敢言。 ​​​​
【#东航乘务长回忆备降北京#：无乘客反对 特别感动】3月27日，上海飞往伦敦的东航航班，因旅客突发疾病备降北京。@东方航空 乘务长方婷回忆称，一名女旅客突发不适，机组通过广播找到两名医生参与救治，但女旅客身体状况仍不稳定，机组决定备降。方婷说，和其他乘客沟通时，大家都很支持备降，无人反对。http://t.cn/EJlP8JL
【女子给车选号 围观男子#点一下赔6000元#[跪了]】近日，广东珠海一名女车主，在车管所给新买的一辆宝马车选号。本来她准备选“粤C××J12”，没想到围观人群中，忽然伸出一只手点了下屏幕，初选车牌变成了“粤C××7E5”。女车主连声质问“你干什么”！男子称，他觉得这个号更好...最终男子向车主道歉并赔偿6000元。http://t.cn/EJphKx7
【居然不是叫爸妈？宝宝第一句“神开口”惊呆父母】小宝宝一般第一次开口说话不是叫“妈妈”就是叫“爸爸”，然而美国洛杉矶这个女宝宝首开金口时却把爸妈惊得说不出话来。网友十分惊叹↓↓到底说的啥↓↓戳视频↓↓http://t.cn/EJWBcmp ​​​
【#生孩子解决气候变化#？美国参议员：气候问题需要更多人的智慧来解决[跪了]】3月26日，美国参议院就“绿色新政”计划进行讨论。这一计划旨在应对气候变化问题。参议员迈克·李提出，“去结婚”和“生更多孩子”才是解决气候变化问题的根本方法，因为“气候问题需要更多人的智慧来解决”。http://t.cn/EJ04j7d
【#女子泰式按摩腿被踩断# 按摩师或面临5年监禁】3月24日，据泰国罗勇府媒体报道，女子接受按摩治疗时腿被踩断，按摩师拒不负责。2018年12月，按摩师给该女子做“步行按摩”。按摩后女子病情持续恶化，随后她前往医院拍X光片，结果发现自己大腿骨折，左脚踝关节脱臼。http://t.cn/EJWZB2x ​​​
【#人类第六感首次被证实#：人脑具有磁场感应能力】来自加州理工学院的团队发表在eNeuro上的一项研究给出了答案：我们不仅能感应到磁场，并且大脑会对磁场变化作出强烈反应。研究团队亲自为我们讲述了“第六感”磁觉在人脑中被证实的精彩过程。http://t.cn/EJWUXyf ​​​
【胜利涉嫌贪污被调查 胜利被调查前到美容院化妆】17日首尔警察厅正在对胜利以渎职、贪污嫌疑进行内部调查，胜利律师表示：胜利是堂堂正正的↓↓调查前他曾到美容院化妆，接受头发护理↓↓YG删除胜利周边，BIGBANG产品中，胜利被马赛克处理↓↓你们相信胜利是清白的吗？戳更多奇葩细节↓↓http://t.cn/EJODK5Q
【旅客突发疾病 #东航客机放油备降救人#】#上海飞伦敦东航客机备降北京#从东航获悉，3月27日，东航上海浦东至伦敦一航班在飞行途中，一旅客突发不适，并伴有心跳加快、气喘严重、呕吐不止等症状。当时，航班刚飞过国境线，由于旅客身体状况不稳定，机组决定就近折返备降北京。由于执行国际航班的飞机载油较多，自身较重，为确保安全着陆，机组执行放油程序，空中放油39吨。北京时间17：15分，航班安全降落，突发病状的旅客前往医院接受治疗，现已转危为安。#东航放油39吨备降救人#
【#日本将改教科书#，称钓鱼岛是“固有领土”】据日本每日新闻，日本文部省发表对小学教科书的审定结果：首次将小学社会学教科书和地图上的“尖阁诸岛”（即中国钓鱼岛)及竹岛（韩称独岛）归为日本“固有领土”。此举引发强烈反对。现任日本官房长官于27日的记者会回应：这次的检定是公正中立的结果。http://t.cn/EJpt9y1
#申办围棋作为奥运项目#【中国棋院主席：申办围棋作奥运表演项目】中国棋院主席林建超今日表示：围棋是中国文化的精神标识和文化精髓，围棋文化在中华文化走出去的伟大工程中具有标志性和示范性。他还透露，要开展围棋进入奥运做表演项目的申办工作。（中国新闻网） ​​​
#美食时刻#【腌白萝卜】白萝卜这样做，解腻又方便，分分钟就能光盘，下饭就是它了，美食get√ http://t.cn/EJppKZ2 ​​​
【#新人马路中间拍婚纱照#  来往车辆不停鸣笛减速避让】3月25日，河南郑州一对新人为了拍出漂亮婚纱照，把拍照地点选择在马路中间，不时配合摄影师摆出各种姿势，来往车辆不停鸣笛减速避让。自称该摄影公司的工作人员称，不安全但是想要这种景没办法，干什么都有风险。http://t.cn/EJNFdsU ​​​
#都挺好食荤者被责令整改#【现实太骨感！都挺好带火的餐厅 后厨竟是这样】《都挺好》电视剧中餐馆“食荤者”带火现实中苏州翰尔园餐厅，然而，该餐厅却被查出员工健康证过期，抹茶粉生产日期模糊不清、差一天就过期的黄瓜籽粉……店堂负责人这样解释↓↓执法人员做了如下处理↓↓http://t.cn/EJ0TgbH ​​​
#法国流行合作生娃#【约娃么？法国风靡和陌生人“合作生娃” 不仅政府承认还有奖励金】我不爱你，甚至不认识你，但我愿意和你“约着生个孩子”？近日，“合作性父母”在法国日益风靡，它指代男女愿意在非伴侣关系下共同生育并抚养孩子长大。人们通常选择熟人或者在交友网上选择“生娃合伙人”。据悉，这样的婴儿不仅政府承认，还享有奖励金。http://t.cn/EJpsmD4
#湖南囚禁少女地洞#【少女被囚禁性侵24天现场曝光：墙上挂婚庆装饰】湖南日前通报16岁少女被囚禁地洞性侵24天一案，记者实地探访案发现场：地下暗室不足4平米，地面散落着饮料瓶饼干等物，墙面嵌着铁锁铁链，贴满婚庆装饰，家中随处可见淫秽光碟；更多现场画面>>http://t.cn/EJ0q3GM ​​​
#杀害滴滴司机大学生系班干部#【大学生厌世杀害滴滴司机 在校系班干部】滴滴司机遇害现场监控，监控录像记录轿车最后3分钟，事发时轿车停止约50秒，期间轿车开着双闪灯，2分钟后嫌疑人杨某淇下车大步离开。26日，杨某淇所在高校工作人员告诉澎湃新闻，杨某淇系班里劳动委员，性格外向，暂不了解其厌世原因。http://t.cn/EJCsCtA
#给流浪狗做人工呼吸#【实拍流浪狗被腊肠噎住差点昏死 路过大叔为其人工呼吸保住一命】3月26日，土耳其一家店主雅库布在喂养流浪狗时，发现一只小狗被腊肠噎住，已经气息奄奄濒临昏迷。他向路人伊尔马兹求助。这位热心路人慢慢按摩小狗的胸部，随后通过人工呼吸和心肺复苏创造了奇迹。http://t.cn/EJpNmwq
【#输液管内现2厘米头发丝# 患者家属:索赔百万是气话】3月23日，吉林市一名4岁男童因感染肺炎，在北华大学附属医院接受治疗。输液时母亲孙女士发现输液管内有一根头发，约两厘米左右。患者家属担心孩子身体健康遭受损害，至于有媒体报道称，家属索赔百万一事，患者家属称，是气话，并非敲诈医院。当地食药监、卫生等相关部门已介入调查。http://t.cn/EJpOUfJ
#瑞典首都爆炸#【#瑞典首都斯德哥尔摩发生爆炸# 致数人受伤】海外网3月27日电 据俄罗斯卫星通讯社援引瑞典《晚报》报道，当地时间27日，瑞典首都斯德哥尔摩发生爆炸，造成数人受伤。 ​​​
【女子给宝马车选号 围观男子点一下赔了6000元】近日，广东珠海一名女车主在车管所给新买的一辆蓝色宝马选号。她本来准备选“粤C××J12”，没想到就在快要结束时，人群中忽然伸出一只手点了下屏幕，自己选的靓号竟然变了↓↓车牌号选定无法改变，面对自己的行为男子竟这样说↓↓http://t.cn/EJpqr7b ​​​
【#11岁男孩挨家敲门求收留#：因为吃弟弟醋才离家出走[允悲]】3月25日，重庆九龙坡，@平安九龙坡 民警接到报警，一名11岁的男孩在小区挨家挨户敲门求收留。男孩称父母自从有了弟弟，就不像从前那样关心自己，每次辅导作业态度也没有之前好了。随后民警对男孩进行了开导，并通知家长将其接回。http://t.cn/EJobBao
【上汽大众14名#员工被前领导网贷400万陷罗生门#：人人都说是受害者】27岁的韦远（化名）是上汽大众汽车有限公司仪征分公司某车间员工，月薪两三千元。这些天，一件事令他寝食难安。韦远告诉红星新闻，2月26日，他意外得知自己名下多了39万元贷款。和韦远一样，他所在车间的另外13名工友也遭遇了类似情况。经初步统计，这14人共约被网贷400万元。他们分别向红星新闻介绍了自己的遭遇。这些人有个共同点——他们新办的手机卡及江苏银行借记卡均被前领导赵某川使用，而牵线搭桥的是他们的现领导赵某进及王某。红星新闻分别采访了赵某川、赵某进，他们都声称，自己也是受害者。http://t.cn/EJNB6sn
【3岁小孩禁区游玩坠海三名家人施救 4人均被海水卷走】#游客禁区游玩被海水卷走#3月24日，广东阳江，几名游客在海滨栈道一段围栏损坏禁区游玩，一名小孩不慎跌落海中，3名成年游客想要救援但全部落海，4人失踪↓↓事发前保安曾阻止未果。对此景区物业回应↓↓现场视频让人心惊↓↓http://t.cn/EJNHEqG ​​​
【俄罗斯#太平间成婴儿食品仓库# 同楼还有化学毒剂】据“今日俄罗斯”(RT)25日报道，俄罗斯汉特-曼西自治区尤戈尔斯克市的一间太平间内，婴儿食品和处理尸体所需的化学品被存放在一起。该房间内存放的婴儿食品约有3吨。在同一栋楼里，还储存着大量被用来处理尸体的化学品。http://t.cn/EJCWP10 ​​​
【#NASA在火星拍到蘑菇照片#？或可证实火星有生命】日前美国国家航空航天局（NASA）的“好奇”号火星探测器已连续三天于火星上拍摄到15张貌似“蘑菇”的照片。虽然是黑白照片，依然清晰可见该物体拥有菌伞和菌柄，不排除火星上有生命存在，科学家更将这项新发现载于期刊中。对此，NASA尚未做出任何证实或驳斥，实际情况还有待相关单位近一步确认。http://t.cn/EJ988tJ
恭喜@崽崽都是好崽崽 1名用户获得【春季好运大礼包】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 -http://t.cn/RoCZZpo对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：http://t.cn/EJVWIrD
#美食时刻#【地瓜新吃法】简单搓一搓，外酥里糯，太香了，吃了还想吃，美食get√http://t.cn/EJCvdZ9 ​​​
【#输液管内现2厘米头发丝# 家属索赔百万 官方介入】23日，吉林一名4岁男童因感染肺炎，在北华大学附属医院接受治疗。输液时母亲孙女士发现输液管内有一根头发，约两厘米左右。因已使用问题输液管打过一瓶点滴，孙女士担心头发污染药水对儿子身体产生伤害，向院方索赔100万经济及精神损失。http://t.cn/EJ9sKcX
@WWF世界自然基金会 地球一小时活动倒计时4天，明星志愿者@火箭少女101_杨超越 邀你一起保护大自然！点击下方图片，生成与杨超越的同框海报，解锁亲笔签名玩偶！每天参与，幸运翻倍~和#杨超越[超话]#一起，为环保助力，Connect to earth！@哈哈农夫 
 http://t.cn/EJNZChq ​​​
【加媒：加拿大遭绑架的中国留学生被安全找到】#加拿大中国留学生安全找到#据加拿大媒体消息，加拿大多伦多被绑架的中国留学生Wanzhen Lu被安全找到，已经得到约克区警方的确认。警方表示，受害人疑自己逃出求救，因受轻伤被送往医院。当地时间26日，警方曾披露，已逮捕一名涉案男性嫌疑人。该嫌疑人是一名多伦多市的35岁男子。http://t.cn/EJC1jyG
【探访“囚禁少女性侵24天”地洞：不足4㎡墙上贴婚庆装饰】湖南凤凰#16岁少女遭囚禁性侵24天#，3月27日记者探访被囚禁的地洞，地下暗室地面散落着饮料瓶饼干等物，墙面上贴满婚庆装饰，此前有照片曝光墙面嵌着铁锁铁链，家中随处可见淫秽光碟↓↓当地村民、龙某和大哥这样评价他↓↓http://t.cn/EJCEGKm
【#苹果付费新闻上线即宕机#：三分钟崩溃三次】当地时间周二上午，在苹果的Apple News+发布不久，有用户在iPad上打开了Apple News+应用时发现，这款应用在三分钟内崩溃了大约三次。此外，这款应用加载内容很慢，在浏览应用程序或滚动内容时似乎会崩溃。随后苹果称已经解决了这个问题。http://t.cn/EJClxAt
【只因孙子一句话 #奶奶怒扇孙子同学不道歉#】3月22日，江西南昌向塘镇的叶女士上幼儿园的儿子被打，叶女士看监控大吃一惊，对方奶奶怒气冲冲一把拽过孩子反手就是一巴掌，孩子脸瞬间红肿，衣服也被扯破↓↓检查发现，孩子左耳朵鼓膜充血。奶奶这样做的原因让人无语↓↓http://t.cn/EJCSK5l ​​​
我们的#中国科普月# 自然大使就是黄子韬@不啊可能是郑柏旭 ~你猜对了吗？点击下方图片进入新浪新闻客户端，按下助力按钮为黄子韬助力，生成同款海报，和#黄子韬[超话]# 一起传播科学，助力科普中国！还有机会获得定制书签和神秘礼品哦~今天下午 19:00 他将空降新浪新闻客户端和大家一起聊聊自然知识~海浪们不见不散！ http://t.cn/EJiugJT
【柯洁回应“上清华”：怕累秃没选人工智能专业】#柯洁没选人工智能怕累秃#柯洁回应免试上清华的新闻，柯洁说，自己要通过单招考试才能顺利入学。关于未来的专业方向，柯洁将选择工商管理类专业，但他透露，自己也考虑过人工智能专业，但是怕头发会变秃，而且也没有深厚的基础知识。http://t.cn/EJ9TXnk
【女子发现未上锁电动车，随后#偷电动车奖励给员工#[费解]】3月22日，江苏徐州，一名女子在送快递时发现一辆没有上锁的电动车，竟想到将这辆车送给员工作为工作奖励，便叫上员工一起将这辆电动车偷走。3月24日，二人因涉嫌共同盗窃，被徐州云龙云龙警方依法刑事拘留。http://t.cn/EJa2VCz ​​​
【#响水爆炸事故搜救工作结束# 搜救出164人幸存86人】据盐城市公安消防支队微信公号消息，截至3月25日零时，响水爆炸事故现场搜救工作正式结束。经过82小时的艰苦鏖战，参战指战员成功搜救164人，其中幸存86人。25日8时起，指挥部调整作战重心，扩大作战范围，将现场分为10个区域，对现场开展新一轮风险点排摸，对厂区内危险品的种类、储量、现状进行统计。目前，已摸排42家企业，发现危险源7处。对发现的危险品，通报市政府，落实针对性看护措施，确保不发生次生灾害http://t.cn/EJ93ygz。
【奔驰母公司戴姆勒将达成协议 Smart50%股份售给吉利】#吉利收购Smart50%股份#3月27日，据三位知情人士透露，梅赛德斯-奔驰（Mercedes-Benz）母公司戴姆勒（Daimler）正接近达成一项协议，将旗下小型车品牌Smart 50%的股份出售给中国的吉利（Geely）汽车公司。出售Smart部门股权的交易将在4月份的上海车展前得到确认。http://t.cn/EJ95mRf
【#滴滴司机遇害案事发监控#曝光：19岁嫌犯边走边整理袖子】24日，滴滴司机陈某送大学生杨某淇到湖南常德一汽车站附近，杨某淇趁司机不备将其杀死。监控显示，杨某淇杀人后离开，他头戴帽子，边走边整理左手袖子。杨某淇自首称自己悲观厌世，当晚精神崩溃。#滴滴司机遇害案涉事学生自首# http://t.cn/EJXocs4
【下月归还两只大熊猫 美国人民痛哭流涕[熊猫]】#美国归还熊猫网友痛哭流涕#美国圣地亚哥动物园宣布：两只大熊猫——27岁的白云和6岁的小礼物因租期到了将于4月归还中国。美国网友得知这个消息悲痛欲绝，纷纷表示要赶在熊猫回国之前再看他们一眼。饲养员：“所有美好的事物都会逝去”。白云20年前被租借给美方，在美期间共诞下6个熊猫宝宝。http://t.cn/EJXfAVX
#早鸟分享#【春天，你最喜欢的诗句是______?】春天，是白居易笔下“乱花渐欲迷人眼”的绚烂多彩，是苏轼笔下“春江水暖鸭先知”的生机勃勃，是杜甫笔下“随风潜入夜，润物细无声”的温柔多情。感受诗情画意的春天，你最喜欢的诗句是______? ​​​
#深夜大明白#【想欣赏地球美景，不用环游世界】油管博主Victor R.，利用“谷歌地球工作室”工具，制作了这个精美的地球风景短片。无论是日本富士山，还是纽约市中心等，都能以多个角度看到其详细的样貌！@火箭短片 http://t.cn/EJVsxWV ​​​
【难以启齿！妻子出走两年后 他发现孩子不是自己的】小张的妻子陈某2017年年初离家出走了，当年10月份他看到了妻子发在朋友圈的婚纱照，但却是和别人拍的。各种事情的刺激下，今年小张便想起诉离婚。不放心的小张去做亲子鉴定，结果显示女儿也不是自己的...http://t.cn/EJoWR7T ​​​
【我们都是你的腿！因车祸高位截瘫，同学们#主动背高位截瘫同学上学5年#[心]】贵州紫云，小学5年级的刘小芬4岁时因车祸高位截瘫，她曾因自卑一度不想上学。5年来，同学们成为了她的双腿，背着她上课、吃饭、上厕所。老师说，这都是同学们自觉主动的，对于同学的帮助，小芬的父亲称很感动。http://t.cn/EJJ1rX4
【#2500年前鸡蛋#现身古墓 满满一罐几乎完好无损[吃惊]】近日江苏溧阳一座大型土墩墓中挖出一罐春秋时期鸡蛋，尽管2500多年过去了，但鸡蛋被发现时竟完好无损↓↓这些2500年前的鸡蛋在一个陶罐里放得满满当当，刚出土时蛋壳甚至还有微青色，现场视频曝光↓↓专家解读千年古蛋↓↓http://t.cn/EJoxJbJ ​​​
【11岁女孩深夜赌气离家，遭男子尾随猥亵[怒]】#女孩深夜赌气离家遭猥亵#3月24日，广西柳州。一名37岁男子尾随11岁女孩，将其威胁至桥底进行猥亵。女孩挣脱后呼救，路过便衣民警将嫌疑人控制。目击者称，当晚女孩系与父母赌气独自离家。http://t.cn/EJSdsAh ​​​
【女子#戴1米多长金项链被抢#：价值11万多 是和丈夫“爱情的见证”[吃惊]】四川阿坝的杨女士，习惯将一根长1米多长，重370g，价值11余万的黄金项链戴上外出，她说这是自己的嫁妆，也是和丈夫“爱情的见证”，没想到却引起了窃贼的注意。2月24日，杨女士在自家店铺内被两名男子打晕，身上的黄金项链被抢走。 ​ http://t.cn/EJJpe2z
【韩网红称郑俊英为性瘾患者：#郑俊英聊天必提女人#】郑俊英近日因涉嫌在聊天群散布偷拍视频被立案，曾与郑俊英一起出演过节目的韩国网红直播中爆料：郑俊英只要聊天就会提女人，好色程度近乎病态↓↓而胜利也被地方警察厅传唤调查，此前#胜利夜店客人曾目睹性侵#并现身指认↓↓http://t.cn/EJSpX13 ​​​
【13岁#男孩手持剪刀威胁母亲#：不还手机就捅死你】3月25日，贵阳田女士阻止13岁的儿子余某玩手机，余某竟拿起剪刀追赶威胁：“不还手机就捅死你。”26日，南明公安分局出警民警称，经过耐心劝导，男孩向母亲道歉并写下保证书。男孩称，母亲常去赌博，父亲在外打工，都不关心他。http://t.cn/EJSVQs6 ​​​
【15岁俄罗斯美#少女铁轨自拍惨遭火车碾压# 曾称不怕任何事】据《太阳报》报道，近日俄罗斯奥伦堡州一名15岁少女Karina在铁轨自拍时不幸被火车撞死↓↓据报道，事发时Karina和朋友都在铁轨上，朋友曾警告危险，但她回答说“不怕人生中的任何事情”，不料遭到碾压，现场视频↓↓http://t.cn/EJSqOw1 ​​​
【中国版思想者？#西安现司马迁半身雕像#，市民：看起来像头疼[并不简单]】西安街边立着一尊司马迁的雕像，但只有肩部以上的部位。有路人称，近看发现是雕像被吓一跳，用手摸着头的动作跟头疼有点像。不过外地游客表示挺有文化气息的，埋在地下也寓意着不断成长。对这个造型#你啥看法#？http://t.cn/EJXXn4n
【#高校爱情心理学课火爆# 老师：小学就该教 国人缺乏情感教育[喵喵]】@武汉理工大学 开设了一门《爱情心理学》，抢课人数达2000人，授课的张晓文老师的网络选课人数超20万。张晓文在课堂上解释了一些“难以启齿”情感问题，她说中国人缺乏情感教育，很多知识小学就该教给孩子。http://t.cn/EJXIMQ9 ​​​
【#幼儿园小朋友饭桌掌掴奶奶#：老师教的，吃饭说话就得打】近日，武汉银湖翡翠幼儿园中二班一孩子在家吃饭时对说话的奶奶打了一嘴巴，家长教育时，孩子却说“老师让打的”，幼儿园吃饭睡觉时说话，小组长就打嘴巴。目前该幼儿园及区教育局均不予回应。@时间视频 http://t.cn/EJaGBfX ​​​
#美食时刻#【牛肉酱做法】肉多味美，拌菜、拌面人人爱，好吃又下饭。转存试试~http://t.cn/RrbtPVR ​​​
【中宣部原副部长鲁炜受贿案一审宣判】2019年3月26日，浙江省宁波市中级人民法院公开宣判中宣部原副部长鲁炜受贿一案，对被告人鲁炜以受贿罪判处有期徒刑十四年，并处罚金人民币三百万元；对鲁炜受贿所得财物及其孳息予以追缴，上缴国库，不足部分继续追缴。鲁炜当庭表示服从判决，不上诉。
       经审理查明，2002年至2017年，被告人鲁炜利用担任新华社党组成员、秘书长、副社长，北京市委常委、宣传部部长、北京市副市长，国家互联网信息办公室主任，国务院新闻办公室副主任，中央网络安全和信息化领导小组办公室主任，中央宣传部副部长等职务上的便利，以及职权、地位形成的便利条件，为有关单位和个人在网络管理、企业经营、职务晋升及工作调动等事项上提供帮助，直接或者通过他人非法收受、索取上述单位和个人给予的财物，共计折合人民币3200万余元。
       宁波市中级人民法院认为，被告人鲁炜的行为构成受贿罪，数额特别巨大，应依法惩处。鉴于鲁炜到案后，如实供述自己罪行，主动交代办案机关尚未掌握的部分受贿犯罪事实，认罪悔罪，积极退赃，赃款赃物已大部分追缴，具有法定、酌定从轻处罚情节，依法可对其从轻处罚。法庭遂作出上述判决。
【#女童被毁容嫌犯无力赔偿#  你啥看法？】 近日，山西太原。王女士带6岁女儿在小区玩耍，突然隔壁单元出来一名黑衣女子手持菜刀，抓住瑶瑶连砍五刀后离开。王女士连忙抱起孩子往小区门口跑，同时报警。随后，孩子被送往最近的医院，目前正接受治疗。砍人女子已经被强制住院治疗，并将进行医学鉴定。砍人女子家属称其患精神疾病无力赔偿。http://t.cn/EJXEu35
【丑闻不断爆料不止！#胜利涉多国性交易中介嫌疑#[吃瓜]】胜利今日在首尔地方警察厅接受非公开传唤调查。韩媒再次爆料胜利涉多国性交易中介嫌疑，警方最新计划调查↓↓此前胜利夜店2职员被曝在VIP室卫生间侵犯3女，影片外流，#胜利夜店客人曾目睹性侵#并现身指认↓↓最新进展↓↓http://t.cn/EJXTXZB ​​​
【#男子偷飞机欲撞死妻子# 事发前电话友人确认妻子在现场[衰]】当地时间3月23日，博茨瓦纳莫丘迪一个飞行俱乐部内举行婴儿派对，期间一名不请自来的男子与出席派对的妻子发生争执后，竟偷走一架小型飞机企图杀妻↓↓该男子驾驶飞机俯冲向妻子所在的俱乐部建筑↓↓现场视频曝光↓↓http://t.cn/EJXomW0 ​​​
【#高校明码标价卖请假条#？回应:系学生校外私刻公章】“有货吗?”“有。”“一张6元，可以批发。”……这一幕发生在商丘学院，这里的“货”，是学校的“请假条”。近日，商丘学院有学生向记者反映称，该校是封闭式学校，学生不得随意外出，但学校内却有人公开在网上和校内销售“请假条”，明码标价。学校回应称被出售的请假条是校内个别学生在校外印刷；另外，还存在学生私刻公章的情况。
2019#地球一小时#倒计时5天，@WWF世界自然基金会 明星志愿者@邓伦 官宣啦！点击下方图片，生成与邓伦的同框海报，解锁签名照等惊喜好礼！每天参与，幸运翻倍~和#邓伦[超话]#一起，为环保助力，Connect to earth！
 http://t.cn/EJ6nSIS ​​​
【网曝徐州#马拉松补给遭哄抢#：别人都搬了我为什么不搬】3月24日，江苏徐州，一名自称是志愿者的网友爆料称马拉松比赛时，有很多市民到补给站抢走饮用水、香蕉等物资。志愿者上前理论，还被怼“别人都搬了我为什么不搬”。组委会回应，事件仍在调查中，当时未影响比赛。http://t.cn/EJidrja ​​​
【男子持刀对峙民警四处逃窜 环卫工大爷一扫帚抡蒙圈】#环卫工用扫帚抓捕嫌犯#3月17日，一名盗窃的电动车嫌疑人在沁阳市某小区现身，一名辅警在抓捕过程中被砸破头，嫌犯持刀与民警对峙，四处逃窜。在几名民警追捕的同时，一名环卫工人正好在嫌疑人逃跑的道路前方打扫卫生。关键时刻，这名环卫工人抡起扫帚，用力击打试图将嫌疑人拦下。嫌疑人被打踉跄了一下，最终帮助警方成功捉拿嫌犯。 http://t.cn/EJ6RqGF
【喂，119吗？我110！手铐失灵打不开 消防员排“腕”难[加油]】#110求助119开手铐#近日，河南信阳市淮滨县看守所一名在押犯罪嫌疑人手铐失灵无法打开。长时间戴手铐容易对嫌疑人手臂造成伤害，但开锁人员不方便进入看守所，于是民警向淮滨县消防大队求助。救援人员接警后赶到现场，使用剪断钳将手铐剪开。http://t.cn/EJJLLKD
【玩大了！#生日聚会为助兴吞荧光棒# 女子腹痛送医】3月13日，深圳的欧女士在参加聚会时为了助兴，当场生吞了20多厘米的荧光棒，结果肚子疼痛难忍被送医。由于荧光棒两端比较光滑，稍有不慎可能导致穿孔风险，医生最终用圈套器顺利将荧光棒取出。目前，欧女士已无大碍。http://t.cn/EJ6qHN8 ​​​
【北京出租车师傅“话疗”技术有多强[允悲] #和的哥聊得投机不忍抢劫#】近日，海淀警方用很短的时间破获了一起持刀抢劫出租车案，并抓获犯罪嫌疑人张某。张某近期由于债务缠身而心生歹念，在第一辆出租车上只抢到300余元现金，后心有不甘，遂多次打车准备实施抢劫。重点来了——他先后换了四辆出租车，上车后都和出租司机交流非常投机……不忍实施抢劫！均未下手，最终，还都结账下车……结……账……下……车……[摊手]（平安北京）
【苹果史上最“软”发布会后 华为连夜发文：感谢暖场】#苹果发布会后华为感谢暖场#刚刚过去的发布会上，苹果发布了Apple Card、Apple News+和Apple TV等一系列服务，被调侃为苹果最“软”的一届发布会。之后华为发博，表示感谢苹果方面暖场，并向网友喊话，“现在该去真正的压轴活动了”。http://t.cn/EJikaAt
【男子网约一夜情给不起500元"酬劳" 将对方捂死】#一夜情给不起酬劳将人捂死#男子彭某通过社交平台认识女子陈某，两人见面发生关系，女子要求支付500元报酬，彭某因经济拮据起争执，彭某发现卫生间有小瓶酒精，用酒精将毛巾打湿趁其不意将其捂死↓↓随后竟将女子这样处理↓↓http://t.cn/EJieqxP ​​​
@WWF世界自然基金会 明星志愿者@阚清子 邀你一起保护海洋生物，与自然共生！点击下方图片，生成与阚清子的同框海报，解锁idol亲笔签名照！每天参与，幸运翻倍~和#阚清子[超话]# 一起，为环保助力，Connect to earth！
 http://t.cn/EJiEEk8 ​​​
【#陕西拟制定反家暴实施办法#：经常性谩骂也是家暴】陕西省司法厅近日就《陕西省实施<中华人民共和国反家庭暴力法>办法（草案征求意见稿）》向社会公开征集意见。《办法》界定，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。家暴受害人及其法定代理人、近亲属也可以向公安机关报案或者依法向人民法院起诉。http://t.cn/EJiuiwo
#美食时刻#【山楂糕&果丹皮】晶莹剔透的红色，一见到就忍不住口水，是童年回忆里的味道。
▪️山楂和糖的比例最好2:1，加一颗柠檬汁更好成形。
▪️全程小火搅拌避免糊底，直到山楂酱能挂住铲子就行。
▪️冻一下就是山楂糕，烤一下就是果丹皮，想吃哪种随你做[馋嘴]
http://t.cn/ExfqUiJ ​​​
【#英国政府失去脱欧控制权# 三位内阁大臣先后辞职】3月25日, 英国议会下议院通过修正案，允许议员在“脱欧”事务中发挥更大作用，包括选择留在欧盟单一市场、举行二次公投及取消“脱欧”，投票结束后三位内阁大臣先后辞职。这也意味着英国政府正失去“脱欧”控制权。此前特蕾莎·梅曾表示愿意辞职以换取议员支持其“脱欧”协议。http://t.cn/EJiAhgJ @世面
【#胜利夜店客人曾目睹性侵# 警方疑似抵达门口后离开】25日，SBS再度揭露警察替夜店挡下犯罪的内幕，一名女性举报，曾在胜利夜店目睹一起疑似女生被性侵的现场，报警后警方却问了几个问题便挂了，两名警察到门口就离开↓↓但在回报表却这样填写↓↓胜利夜店勾结警方证据详解>>http://t.cn/EJiIFmM ​​​
【这哪是23岁的腰！#美女教练被瑜伽坑进医院#】身体软的像海带、108种姿态手到擒来…近日，23岁的美女教练小婧，就因瑜伽患上严重椎间盘突出，医生震惊23岁的腰竟伤成这样↓↓据了解有1000多万练习者存在潜在致伤隐患。练瑜伽应该注意什么？哪些人不适合练瑜伽？专家详解↓↓http://t.cn/EJJskW0 ​​​
【青少年福利！中小学将#根据学生身高发放桌椅# 学生可以“对号入座”[good]】为规范学生课桌椅配置，河南漯河市面向全市中小学发放了500多份课桌椅型号对照表。承办单位——市卫生计生监督局的宋科长介绍，根据型号表，学生可领到与自己身高相应的课桌椅，有利于学生的形体发育和保护视力。http://t.cn/EJVU40c
【父亲意外身亡 人还没下葬女儿带88万赔偿金失联】3月12日，51岁的代永华上班发生意外不治身亡，厂方赔偿88万元。就在准备料理后事时女儿拿钱失踪，父亲至今未下葬↓↓亲戚认为女儿应将父亲安葬把生前债务了结，女儿老公称债务远没有亲戚说的那么多↓↓到底为何离开？钱该怎么算？详情>>http://t.cn/EJJp0CQ
【16岁少女遭囚禁性侵24天 被铐铁环锁在地下室】湖南凤凰县50岁龙某和为满足性侵欲望，借口跑车拉客将16岁女高中生绑至家中地下室，地下室阴暗潮湿不见天日，墙面嵌着铁环链着5米铁链↓↓女孩被绑在铁链上并用五把铁锁牢牢锁住，期间多次进行了性侵↓↓地下室图片曝光极其可怕>>http://t.cn/EJJLlLX ​​​
【女子#怀他人孩子嫁大龄男青年# 1年后要离拒退17万彩礼】安徽阜南，小伟和小丽订亲一个月后得知小丽怀孕，孩子的父亲却并不是小伟↓↓小伟父亲认为小伟年纪大了不好找，决定认了，婚礼彩礼钱花了十七八万，结婚一年多却不领证，小丽提出离婚却不愿退彩礼。对此小丽这样说↓↓http://t.cn/EJJ4Ugm ​​​
【#滴滴总裁探望被害司机家属# 双方深夜达成补偿协议】3月25日，滴滴公司总裁柳青前往常德吊唁被杀害的滴滴司机陈某。柳青表示，陈某是一位常获高评价的司机，服务超过两千单。同时，柳青承诺将进行补偿。3月26日凌晨，司机家属称已与滴滴方面协商好后续补偿事宜。http://t.cn/EJJ7QL7 @新京报我们视频 ​​​
#昨夜今晨#你应该知道的事
http://t.cn/EJx3J8k
①响水爆炸她被塑料板压住 腹中孩子没了http://t.cn/EJxDTYD
②滴滴总裁柳青前往遇害司机灵堂鞠躬拜祭http://t.cn/EJxDTYk
③社保大变化五险变成四险？待遇变了吗http://t.cn/EJxDTTP ​​​
【#苹果发布会没有硬件# 四大新服务有哪些亮点？】北京时间3月26日凌晨，#2019年苹果春季发布会#被看做是苹果的“转型之作”，发布了新闻、支付、游戏以及视频方面的软件和订阅服务↓↓苹果开始做新闻？Apple Pay发行信用卡、每日返现？游戏有何亮点？来看看苹果软件有多“硬”↓↓http://t.cn/EJxrhyL #苹果发布会总结#
#早鸟分享#【今天也要加油 为自己转发】想要好身材，却懒得锻炼身体；想要多读书，翻了几页就刷手机。今天的一切，是由你五年前甚至十年前决定的。生活就是这样，今天尽力做的，虽然辛苦，但对未来而言，全都是礼物。人生不能推倒重来，别再虚度时光，每一个当下都是你最好的年华。从今天开始改变！早安。
#2019年苹果春季发布会#【苹果2019春季发布会：库克船长带领苹果“生态化反”】与往年春季发布会不同的是，苹果今年3月主要展示的是其流媒体视频和新闻订阅服务。这是一场以内容服务为核心的发布会，主角很“软”，但对苹果的未来意义很“硬”，它们是苹果探索“后iPhone时代”的开始。http://t.cn/EJMr8nX
#2019年苹果春季发布会#苹果宣布新游戏订阅服务叫做Apple Arcade[吃瓜]App Store中将有直接的入口，用户可以玩到100多款游戏，今年秋季上线。苹果正在支持开发并与开发人员合作，参与该项目的开发人员包括世嘉(Sega)、迪士尼(Disney)等，大IP有人们熟知的刺猬索尼克等。 ​​​​[吃瓜] http://t.cn/EJMskoP
#2019年苹果春季发布会#超酷开幕短片来啦！[偷笑]有没有一丝心潮澎湃的感觉[憧憬]http://t.cn/EJM34Tt ​​​
#深夜大明白#427年前的捕鼠器设计重现，这种“翻新古董”在易趣网上价格卖得挺高，捕鼠效果也特别好，一晚上抓4只老鼠，整整齐齐......[喵喵]http://t.cn/EJfYboE ​​​
【老年版武松！92岁老爷爷用锄头打死160斤大野猪[吃惊]】日本神奈川的一位92岁老汉在田里农作时，遭遇一头体重约80公斤的巨大野猪袭击，右手被野猪咬住。老人说时迟那时快拿起锄头就去应战，拼命朝野猪砸去，最终当场把野猪打死↓↓九旬老人为何体力不减当年↓↓现场视频↓↓http://t.cn/EJMPA1I ​​​
【#火车与三轮车相撞#致4死1伤 三轮车被挤压变形人被卷到火车底下】3月25日，安徽宿州。一列火车与一辆过道口的三轮车相撞，三轮车上两名大人和两名女童当场遇难。三轮车内有两个大人、三个小孩共计五人，现场事故共造成四死一伤，一名小孩正在医院救治。目前，事故原因正在调查中。http://t.cn/EJImvyA
【“聊城抗癌假药”案后续 #王玉青称坚决上诉到底#】山东省公安厅就“聊城抗癌假药”案作出通报：医生陈宗祥没有牟取私利，终止侦查！对多次辱骂陈宗祥、扰乱医院正常秩序的王玉青予以训诫↓↓患者家属王玉青对通报结果相当不满意，要坚决上诉到底↓↓3分钟回顾聊城抗癌假药案↓↓http://t.cn/EJI0mlA ​​​
【#大爷被大货车撞飞奇迹生还# 多亏了早上交警发的头盔】3月15日，浙江金华一位大爷骑电动车左转弯时，被货车扫尾撞出。大爷被紧急送医救治 ，其头部挫伤，5根肋骨骨折。据大爷介绍 ，多亏早上刚从交警那里领了头盔，“救了我一命啊”。事故在进一步处理中。http://t.cn/EJItpDR ​​​
【#揭秘假海外代购#：高仿GUCCI秒变微商海淘正品[衰]】意大利威尼斯发货，不但有海外代购票据，还有清关信息的GUCCI包，却是来自广州的高仿货↓↓卖家仅用正品一折左右的价钱批发给各地微商。造假包装、售假、拉客、快递各环节分工明确，触目惊心的假海外代购一条龙产业链曝光↓↓http://t.cn/EJI2s3O ​​​
【厦门一对#同母异父双胞胎#诞生 同母异父双胞胎如何形成[思考]】3月25日，福建正泰司法鉴定中心证实，此前鉴定出一对双胞胎男孩为同母异父，视频↓↓专家称，这种概率仅为百万分之一。那么很多人疑问同母异父双胞胎怎么形成的？同母异父双胞胎是怎么回事？为你揭秘↓↓http://t.cn/EJfDEwH ​​​
【男子发现女友和异性吃饭 把人打了才知竟是岳父[允悲]】前不久台湾有一名男子，发现自己的女友竟然跟陌生男子同桌吃饭，不禁醋意大发，不等对方解释冲上前去就把对方打了↓↓但是打过人之后男子才知道自己摊上大事了，被打的竟是自己未来的岳父，现场视频曝光，感受一下↓↓http://t.cn/EJf0jAN ​​​
【#父亲工地上班意外身亡# 女儿领88万赔偿金后失联[衰]】51岁的代永华在福建一处工地上班过程中意外身亡，经协商达成协议：厂方一次性赔偿死者丧葬补助金、抚恤金等共计88万元整↓↓随后赔偿款就汇入死者女儿丽丽的账户。然而当亲属带着骨灰料理后事时却发现丽丽失联，咋回事？http://t.cn/EJf6jgw ​​​
【#上交大博导被压榨曝辱骂学生#：垃圾 有什么资格休息[吃惊]】日前网友爆料，上海交大博士生导师倪某，在学术交流群里要求学生无休工作，并辱骂学生称“你们这些垃圾、白痴，有什么资格需要休息”，聊天记录曝光↓↓而导致倪某咆哮的原因疑似曝光↓↓对此上海交大电子系回应↓↓http://t.cn/EJfbztn ​​​
#内蒙古持枪杀人案#【#内蒙古发生持枪杀人案#致5人死亡 嫌犯已被捕】据@魅力开鲁 ，2019年3月25日15时30分许，开鲁县发生持枪杀人案，造成5人死亡，犯罪嫌疑人被公安干警击伤后抓获，枪弹已被收缴，案件正在进一步侦查中。 ​​​
#美食时刻#焦香酥脆鸡米花，无需任何添加[好喜欢]关键还轻松易上手，快学起来吧！http://t.cn/EJVRWGC ​​​
【夫妻相是真的？#夫妻相的科学依据#[话筒]】“夫妻相”其实跟微生物、生活环境、模仿等因素都有关系。夫妻二人的微生物生态环境接近，导致两人行为习惯、相貌等越来越相似。而日常生活中，夫妻双方一起做出决定，这种共同的情感体验对面部肌肉的影响也是相同的，也会越来越相像。 ​​​
【“前两名我说他是他就是！”#高校被曝校歌赛黑幕#[黑线]】“文法学院我说了算！我不公平，我不凭实力！”近日网传@燕京理工学院 一领导在和学生聊校歌赛时有上述“内定”言论。官网显示文法学院书记景占伏与视频中领导高度相似，但校方拒绝回应，“到时看一下”后挂断电话。http://t.cn/EJVXqS7 ​​​
【百万分之一的概率竟然发生了！厦门一对#同母异父双胞胎#诞生[吃惊]】一对双胞胎竟有两个爹？！3月25日，福建正泰司法鉴定中心证实，此前鉴定出一对双胞胎男孩为同母异父，原因是两个男孩系异卵，母亲跟两个男人发生性关系且都受精。专家称，这种概率仅为百万分之一。http://t.cn/EJcBG8t ​​​
【#祭祖时坟头突然爆炸#  还飘来一股奇异的味道...[衰]】2月4日，老张一家三口按照风俗习惯去祖坟祭扫。当他们摆好祭品点燃烧纸，突然一声巨响，坟头居然爆炸了，现场视频↓↓老张和家人被炸倒在地，同时还闻到了一股奇怪的味道，老张儿子眼球被炸破裂。坟头为何会爆炸？咋回事？http://t.cn/EJVZz5U ​​​
【温暖春季 送你66666】礼包加码，幸运加倍！[偷乐] 转发+关注@新浪新闻 @超级剧综 抽1名幸运锦鲤崽独享价值66666元的春季好运大礼包！独宠你一人！点击【幸福入口】：http://t.cn/ExSWCwi还有一份66666元幸福生活大礼包等你来拿![好喜欢]  ! 大礼包清单在此↓↓↓转发尽享好运春季 @微博抽奖平台 ​​​
【大理巍山一#乡干部流出大尺度照片# 当事人回应】3月25日，网友爆料云南大理巍山县青华乡政府领导陈学伟，于2018年底出入夜总会，被拍下与一名女性的多张大尺度照片，现场视频曝光↓↓据悉此前陈学伟还曾因举办新居乔迁宴被严重警告↓↓日前该事件当事人回应↓↓http://t.cn/EJcnn6H ​​​
【#父母出钱买房算赠与还是借款#  你啥看法[思考]】2015年5月，小陈在广州市番禺区购买了一处总价243万元的房屋，房屋权属为小陈单独所有。其父母老陈夫妇在一年多的时间里分多次、不等额转账共计210万元给小陈。小陈结婚后当月就要求卖掉这套房产，老陈认为损害了他们夫妻俩的权益，小陈则认为出售房屋是对其个人权利的处分，并没有损害父母的利益，和父母之间也不存在借贷关系，父子闹上法庭。法庭作出如下宣判↓↓你认为#父母出钱买房算赠与还是借款#？
【#爱情银行下架整改#：社区存在大量违规内容】@爱情银行官微 发布公告，应监管部门强制要求，爱情银行App将关停下架，全面整改。公告称，经监管部门检测，爱情银行App社区存在大量违规内容。爱情银行将虚心接受关停要求，配合整改工作，关停期间，爱情银行一切服务暂停。http://t.cn/EJtwrSJ ​​​
【15岁男孩患脑瘤智商退化，姑姑洗碗奶奶卖房带他求医】15岁的小馨是山西人，出生不久，父母就离婚各自组建家庭。2016年他被诊断出脑瘤，智商退化到3岁。奶奶卖掉房子，姑姑拿出积蓄并在饭店洗碗为他治病。奶奶自述，孩子父母都不管，其母在给了1万后就将电话拉黑。http://t.cn/EJ49cFA ​​​
@WWF世界自然基金会 地球一小时活动倒计时6天，明星志愿者@周洁琼_OFFICIAL 官宣啦！点击下方图片，生成与周洁琼的同框海报，赢取签名照等惊喜好礼！每天参与，幸运翻倍~和#周洁琼[超话]#一起，为环保助力！ http://t.cn/EJczWHL ​​​
【保时捷停路边半年无人领，附近居民：车主开坏了就直接扔这里了】#保时捷开坏了直接扔路边#近日，江苏淮安一辆保时捷被指停在路边半年没人动，附近居民称有一次看到车坏了就再也没开过，不知道是谁的车，交警想来拖走的时候看到车内手续齐全就没动。还有人在车身上留言，称不要给我。http://t.cn/EJtz17R
【网红带货卖高仿假包！老板：网红们当真货卖，一个月赚一辆奥迪[吃惊]】#网红卖高仿包月赚一辆奥迪#拍客在广州走访发现，不少线上售卖的名牌皮包，实际是从有人望风的民宅售出的高仿假货，包装小票一应俱全，商家称：可以打印各国的采购小票，来进货的网红通过一些大平台卖货，“死的你都得说成活的，”有人一个月可赚一辆奥迪……http://t.cn/EJtl9zz
【#特斯拉上调ModelY售价# 在预订三款均上调1000美元】3月25日消息，据国外媒体报道，在上周上调Model S、Model 3等多款电动汽车的售价之后，电动汽车厂商特斯拉目前也对尚未开售的Model Y的售价进行了调整，目前接受接受的三个版本的起售价均上调了1000美元。 ​​​
【#武大回应穿和服不能入校赏樱# 17年前曾规定】3月24日下午，一名青年男子穿着类似和服的服装，前往武汉大学赏樱花，遭到校方保卫人员制止，继而引发肢体冲突。男子回应自己穿的是唐装。3月25日上午，武汉大学回应2002年，校方曾出台过文件规定，穿和服不能入校赏樱。今年，武汉大学又传达了穿和服不准进校园的规定，“口头通知的，没有形成文件。”http://t.cn/EJtSoaR
【#11岁女孩遭男子尾随猥亵# 大声呼救时恰遇便衣警察路过】3月23日，广西柳州，一名11岁女孩独自来到广雅桥底，后被一名37岁男子尾随。男子以言语威胁等方式，把女孩带到广雅桥底的菜地附近进行猥亵。女孩挣脱后大声呼喊求救，官塘派出所一名便衣民警刚好路过，立即将嫌疑人控制住。@时间视频 http://t.cn/EJ5DQua
【男子喜欢鸟语花香 却让自己患致命疾病】工作生活在鸟语花香的环境是每个人都非常向往的，浙北的郑先生在兰花飘香鸟语动听环境中，却无明显诱因反复出现左侧背部疼痛，伴有阵发性咳嗽。到医院检查竟然得了肺隐球菌病↓↓医生称病因就在“鸟语花香”中，这是为何？专家详解>>http://t.cn/EJtt48H ​​​
【#美航延长停飞波音737MAX#机型至4月24日】据“中央社”报道，波音737 MAX8去年10月以来发生两起空难，美国当局下令停飞后，各大航空陆续停飞同型客机。美国最大航空公司“美国航空”（American Airlines）24日宣布延长737 MAX航班取消时间，4月24日前此机型都将停飞。http://t.cn/EJtyKzn ​​​
#回乡见闻#有奖内容征集活动已结束，感谢各位网友的积极参与。幸运的获奖用户请注意：本次活动的10万奖金于3月中旬开始陆续通过@微博热点 私信下发给获奖用户，预计于3月31日之前所有奖金都将下发完毕。更多活动相关通知欢迎关注@新浪新闻 [给你小心心]
#美食时刻#自制薯条一定要记得焯水，这样炸出来的薯条就会跟外面买的一样好吃！有没有被馋哭！[色]http://t.cn/EJ5fG6v ​​​
【#钓鱼失手电死好友谎称中暑# 家属发现这个细节】江苏南通如皋的翟某和朋友在长青沙找了个池塘钓鱼，无意中发现池边的小船，里面有逆变器和蓄电池，开始电鱼↓↓翟某电死一条鱼后十分激动，不小心碰到船体导致好友被电当场死亡，翟某骗家属说是中暑死亡，这个细节暴露案情↓↓http://t.cn/EJ5rRiB ​​​
【小区建好两年不交房 开发商：卖亏了需业主补钱】#开发商卖亏楼房要业主补钱#花香满径小区位于云南昆明的呈贡区，小区业主反映，距离购房合同所约定的交房时间已经过去近两年，可大部分业主至今都没能收房。开发商两次通知业主：因前期造价公司测算错误，住宅、车位销售价格远低于开发建设成本，需要业主补交土地补偿款、土地增值税、车位费等才能完成交房手续。http://t.cn/EJ5HNQj
#昨夜今晨#你应该知道的事
http://t.cn/EJqoTYW
①男子穿“和服”进武大赏樱疑遭保安殴打：我穿的唐装http://t.cn/EJ5NnTy
②江苏救援队：不排除有遇难者在爆炸中汽化 http://t.cn/EJ5NnT5
③强热带气旋已致莫桑比克446人遇难http://t.cn/EJ5NnTc ​​​
【#剑桥回应承认中国高考成绩#：已经执行数年】根据剑桥大学的网页，学校在“入学要求”里明确指出：中国高考是剑桥大学认可的考试。高考分数达标的考生（也就是本省的top 0.1%），就可以考虑填报剑桥大学。此外，据《2019中国学生留学意向调查报告》显示，中国仍是全球最主要的留学生源国，而英国则超过美国成最受欢迎留学目的地。http://t.cn/EJypwIx
【#店铺招牌设成黑底白字#遭吐槽 官方：责成整改】24日，有网友发帖称，上海市静安区常德路街道边店铺招牌整体被换成了黑底白字，看上去很不美观，还有网友吐槽是“墓地风格”。25日凌晨，上海市静安区官微通报称，因区工人文化宫在外立面整治过程中，对店招店牌设计的颜色搭配考虑不够周全。责成区工人文化宫及时整改。http://t.cn/EJ5GzE0
【煤气中毒致一家3死1伤 家属质疑120没及时赶来】2月24日，武汉市江夏区一家四口一氧化碳中毒，女子拨打武汉市120急救，在等待电话转接江夏区120急救中心时因中毒昏迷，无法应答，导致父母孩子死亡，第二天女子醒来再次拨打急救电话救护车才赶到↓↓丈夫认为在转接的过程中急救中心电话占线导致延误就医。对此医院这样回应↓↓http://t.cn/EJ5P6IB
【#俄罗斯男子全裸排队登机#：衣服不利于空气动力学[并不简单]】3月23日，莫斯科多莫杰多沃机场，一男子在登机闸前突然当众脱衣，一丝不挂地排队上机，并不时以双手遮掩下体。据悉，男子脱衣时称“衣服不利于身体的空气动力学，裸体更容易飞行”[疑问]。随后，警方到场拘留涉事男子，并安排他接受精神检查。http://t.cn/EJq6upD
【#剑桥回应承认中国高考成绩#：已经执行数年】昨日，剑桥大学承认中国高考成绩引发网友热议。对此@剑桥大学 回应：承认中国高考成绩并不是剑桥新闻，已执行有数年，但剑桥的招生并不“唯成绩论”，而是在考试成绩基础上对每一位学生进行综合评估。具体申请程序和招生标准。 ​​​
【#袁巴元喊话张雨绮# 怒斥张雨绮卖惨】近日，张雨绮在节目中的言论引发热议，袁巴元晒出了一张对他进行辱骂的截图，并质疑这是张雨绮方所为，怒斥张雨绮卖惨。否认当初是为孩子抚养权而复合，称张雨绮团队谎话连篇↓↓此前二人的恩怨闹得沸沸扬扬，1分钟带你回顾二人情史↓↓http://t.cn/EJqapyH ​​​
【小伙#仿售发令枪获刑11年半# 不服上诉：枪管为实心不能发射任何弹丸】被羁押581天后，26岁的残疾小伙马欢因犯非法制造枪支罪，被判处有期徒刑11年6个月。3年前，他靠模仿制造发令枪维持生计。该款发令枪枪管为实心，不能发射任何弹丸。法院审理认为，马欢明知同案人将其生产出售的枪支散件用于改装为以火药为动力发射枪弹的非制式枪支，仍大量生产，数量达到342个，折算为11套成套枪支散件，其行为已构成非法制造枪支罪。马欢不服，遂提起上诉。在《刑事上诉状》中，马欢称，其制造的发令枪，枪管是实心，不能发射任何弹丸。http://t.cn/EJqIF6M
【特朗普回应“通俄门”调查报告：我完全彻底无罪！】特朗普推特治国中，特朗普回应通俄门调查主要结论：没有勾结，没有阻碍，完全彻底无罪，让美国继续伟大。特朗普此前一直批评通俄门调查，称其是“猎巫运动（政治迫害）”。 ​ ​​​
#早鸟分享#【历年奥运会火炬，你最喜欢哪个设计？】近日，东京奥组委揭晓2020年奥运会火炬样式。新的奥运火炬造型灵感源自樱花，颜色为“樱花金”，火炬顶部设计成花瓣状。主题为：希望照亮未来！我们盘点了近9届奥运会火炬，快转发并收藏！一起来说说，你最喜欢哪个设计？[憧憬] ​​​
#深夜大明白#高智商人群的普遍行为表现！偶尔健忘也是智商高的表现？？我佛了[doge]http://t.cn/EJ4qmgh ​​​
#今日刷屏#
①消防员为救轻生者牺牲不值？官方回应 http://t.cn/EJbvS5h
②男子投保后驾车身亡 一查竟有惊人发现 http://t.cn/EJbvS5A
③朋友圈里这些内容最让人反感 你发过吗 http://t.cn/EJbvS52
http://t.cn/EJ438r5 ​​​
【#疑似胜利聊天室受害人现身# 遭嫌犯喊话"抓不到我"】近日，韩国歌手郑俊英被曝偷拍性爱视频，上传胜利等人的8人群组共享，传出受害女性超过10人。一名疑似受害的女性昨天在论坛发文表示，她与群组里的成员全都认识。“我好奇找了他们传出的对话内容，其中一天刚好和我被做那件事的日期吻合。”群组中的金男竟笑着到处向朋友炫耀，“虽然强奸了你，但时间过了还是抓不到我”。http://t.cn/EJ4PAPP
【监控拍下#江苏响水化工厂爆炸瞬间# 村民：感觉像“世界末日”】3月24日，江苏响水天嘉宜化工厂爆炸第四天，@时间视频 获得附近村庄多个监控视频，记录下爆炸时的两次冲击波，间隔4秒，原本关闭的卷闸门成排“爆破”。多名村民称，感觉像“世界末日”。@时间视频 http://t.cn/EJ4cEi0 ​​​
【14岁#女孩因一碗蛋花汤要自杀# 认为奶奶偏心弟弟吞下30粒药】3月19日，杭州警方接报称14岁女孩兰兰发微博“我要你们后悔”，疑似要自杀。民警赶到女孩家中，此时她已神情恍惚。经询问，她吞下了30粒镇静类药物，因为及时抢救，女孩没有生命危险。据悉，兰兰因为奶奶给弟弟做了蛋花汤而她却没有，认为奶奶偏心，越想越委屈，便服药自杀。对此，家人称不存在偏心一说，可能弟弟年纪小就照顾多点。@看看新闻KNEWS http://t.cn/EJyQWbB
【#官方通报扬州工地事故原因#】中建二局通报扬州工地事故原因：脚手架操作人员严重违章作业。
【#患者家属回应聊城假药案结果#：不满意】3月24日，山东省公安厅公布山东聊城假药案调查结果，对医生陈宗祥、转让购买“卡博替尼”当事人王清伟作出终止侦查决定。医生陈宗祥推荐此药品不构成犯罪。王清伟两次转让购买共获利784元，也不构成犯罪。患者家属表示，对调查结果不满意。@紧急呼叫 http://t.cn/EJySQPz
【17岁学生被“错误”羁押14天 称遭拖鞋打头和灌水】#17岁学生被误押14天#3月9日，在被警方羁押14天后，柳州市机电工业学校17岁学生龙飞被释放。此前，龙飞因涉嫌寻衅滋事被拘捕。龙飞称，被警方带走后，他曾多次表明，寻衅滋事案发生当天自己在学校军训，同学和老师均可作证。警方曾介绍拘捕龙飞的原因是根据受害人描述及犯罪嫌疑人同伙指认。http://t.cn/EJUKfgF
【#40多岁男子杀害父母# 母亲已身亡父亲在抢救】24日下午14时许，合肥市红星路板门巷附近发生了一起凶杀案，嫌疑人为一40多岁中年男子，其砍杀自己的父母↓其母亲伤势过重已经离开人世，其父亲重伤随后被送往附近医院抢救↓http://t.cn/EJU6q9N ​​​
【扬州官方回应6死事故晚两日通报：要排查】#官方回应6死事故晚两日通报#3月24日，江苏扬州，“全球最高海缆交联立塔”21日发生事故后，当地政府工作人员表示，因现场情况复杂，这两天一直在现场排查，需确定最终涉险人数。@澎湃新闻  http://t.cn/EJUwF0c ​​​
#今日科技热闻#
①iPhone XR在华降价后销量大增 http://t.cn/EJAEll3
②小米进军短视频，雷军下一步还要干嘛？ http://t.cn/EJL0IYA
③小程序诞生两年：BAT们得到的与失去的 http://t.cn/EJUGet6
http://t.cn/EJUGetq ​​​
#美食时刻#【山楂糕&果丹皮】 酸甜溢出屏幕预警⚠️晶莹剔透的红色，一见到就忍不住口水，是童年回忆里的味道。快学起来做给家人吃~http://t.cn/ExfqUiJ ​​​
【湖南常德一滴滴司机遇害  已有一名涉事学生自首】#滴滴司机遇害案涉事学生自首#网传23日晚间，在湖南常德鼎城区桥南市场附近，一名网约车司机被人用刀捅伤致死，嫌疑人系当地某高校学生。24日下午，北京青年报记者从常德市公安局获悉，确有网约车司机遇害，已有一名涉事学生自首，其他具体情况办案部门正在调查中。@北京青年报 http://t.cn/EJyr7W3
【消防员为救轻生者牺牲不值？#中国消防为跳河自杀女孩发声#】3月24日消息，近来，苏州消防员刘磊营救轻生女子不幸牺牲，网上很多人认为刘磊的牺牲不值得，为救轻生者，失去真勇士，这是对生命的亵渎。这种言论的背后，引发的是道德审判，但道义谴责的尺度在哪里？该终于何时？#你啥看法#http://t.cn/EJyunQt
【最新：盐城响水县陈家港爆炸事故仍有危重19人，重症98人】24日下午，“3·21”江苏盐城响水县陈家港镇天嘉宜公司爆炸事故新闻发布会上通报称：截至24日中午12时，爆炸事故救治伤员604人，危重19人，重症98人，出院59人，留院观察142人。@人民日报 ​​​
【#素媛案罪犯亲笔请愿书公开#：我没罪！狱警：他从未悔过，正考虑出狱如何生活[怒]】2020年12月13日，被判12年的"素媛案"罪犯赵斗顺将刑满释放。韩媒近日采访受害者父亲，并首度公开赵斗顺狱中亲笔所写的请愿书，300多页内容均自称无罪，还因此得到减刑。根据韩国法律，他的真面目或将永远不被公开。@时差视频 http://t.cn/EJyL0nB
【武汉一家人煤气中毒 当事人打120电话转接占线】#煤气中毒打120转接占线#家住武汉江夏的万先生，原本有一个幸福的家庭。可是在前不久的一个晚上，一场意外让他和家人永远分离。因一氧化碳中毒，一家四口人命悬一线，一通紧急的120求救电话，等来的却是两分钟的忙音↓http://t.cn/EJycV4S ​​​
【#4S店业务员试驾出车祸#[摊手]】3月20日，深圳周女士到4S店提车，当全部手续办完后，4S店业务员表示想要试驾周女士的新车，周女士没有拒绝。车刚开上路，就被大货车撞了。虽然判定大货车全责，但周女士无法接受被撞的新车。她要求店方赔10万，双方还在协商中。@时间视频 http://t.cn/EJ2Jylv ​​​
【坠机事件让波音持续霸屏，3分钟了解#百年波音的前世今生#】5个月内两起坠机事故，波音737 MAX遭到全球禁飞，波音持续霸占全球各大媒体头条。波音是一家什么样的公司，百年波音经历了哪些沉浮？@究竟视频 http://t.cn/EJLtzuh ​​​
【重磅！#剑桥大学承认中国高考成绩# 和北大清华抢学霸】剑桥大学重磅宣布：可以通过中国高考成绩申请剑桥大学本科课程啦，高考分数达标的考生（也就是本省的top 0.1%），可以考虑填报剑桥大学。同时，剑桥大学还鼓励有志报考的中国同学，多参加科学奥赛、赛达1/2（SAT）和美国大学预修课程考试（AP考试）。剑桥承认高考就相当于变相“扩招”和清华北大抢学霸。http://t.cn/EJLWfhm
【#救护车见到伤者不施救#？医院回应：着急送血，随车无医护人员】近日，一段“老人骑车摔倒救护车路过不施救”的视频在网上传播，引起网民广泛关注。对此，该视频中救护车所属的四川省乐山市市中区妇幼保健院回应称，当时该救护车送急救用血回院救人，车上也没有专业救援人员和救援设备。http://t.cn/EJ2Bcxj
【男子#光天化日下对女孩袭胸# 女孩与保安合力将其制服】3月11日中午12点半左右，一名女孩在去上班的途中，在深圳航空公司门口斑马线处突然被一名陌生男子袭胸。受到惊吓的女子立刻打了对方一巴掌，并向四周求救，自己将该男子拉扯至公司闸口，门口保安帮忙将其压制。据悉，目前该男子被处拘留20天。 http://t.cn/EJL5gdD
【爆炸发生3日后 响水事故现场实拍】24日上午，记者进入响水化工企业爆炸事故核心区，发现沿着301国道两侧停满了消防、环境检测、及救护车辆。虽然过去近三天，核心区现场还是能闻到一阵阵化学品的味道。厂区内还“存留”着这样的标语：生命(只)有一次，安全伴君一生[伤心]http://t.cn/EJ2s8St ​​​
【合肥学院被曝#大学生匿名怼辅导员# 外传者遭老师班长威胁】合肥学院一辅导员要求学生参加训练，被学生匿名回怼。该辅导员称已联系腾讯总部，而对此事发布动态的学生也遭到班长的威胁。疑似当事人发声，表示自己起初只是类似开个玩笑，发表情包，没想到事态严重性。你觉得匿名同学有错吗？你怎么看辅导员和班长的做法？ ​​​​
@WWF世界自然基金会 地球一小时活动倒计时7天，明星志愿者@TF家族-敖子逸 官宣啦！点击下方图片，生成与敖子逸的同框海报，解锁签名照等惊喜好礼！每天参与，幸运翻倍~和#敖子逸[超话]#一起，为环保助力，Connect to earth！ http://t.cn/EJ2mzo2 ​​​
【2019遗嘱库大数据：#99%老人遗嘱防儿媳女婿#】近日，中华遗嘱库六周年新闻发布会，向社会发布《2019中华遗嘱库白皮书》。据《白皮书》，独生子女父母占将近一半；99%以上的老人选择了“防儿媳女婿条款”，即继承人所继承财产属于个人财产，不属于夫妻共同财产。http://t.cn/EJ7ovec ​​​
#美食时刻#【五花肉砂锅焗南瓜[馋嘴]】南瓜里加一块五花肉，没想到这么好吃，香而不腻的南瓜比肉还香！听说你也喜欢吃肉[舔屏] http://t.cn/Exg65FI ​​​
【牡丹江#专项调查组进驻曹园# 已进行勘验、测量】3月20日，牡丹江市副市长、调查组副组长张维国表示，市专项调查组已全面进驻曹园，相关内业调查也全面展开。工作人员称，2018年曾两次到现场查处，都吃了“闭门羹”↓↓曹园内部奢华成度令人震惊，曹园之主什么来头？详情>>http://t.cn/EJ2SjLg ​​​
#中国科普月#安全大使@William威廉陈伟霆 上线啦~点击下方图片按下助力按钮，生成专属助力海报，和#陈伟霆[超话]#一起传播科学，助力科普中国！助力编号后两位为21、85的用户均可获得定制书签一份哦~助力编号是2500、5200、11210的幸运鹅更有明星大礼包送给你（包含：签名照、定制书签、精美新浪周边）！【转发+关注】@新浪新闻 @科普中国 ，3月26日再抽1名幸运鹅送#陈伟霆[超话]#签名照哦 http://t.cn/EJ2JEXm
【男女同工不同酬，你怎么看？】挪威进行一项社会实验：当男孩女孩做了相同的工作，却拿到不同奖励时的反应......小孩都懂的道理，很多大人却不懂[并不简单]http://t.cn/Exrvuhl ​​​
【#杭州现共享汽车坟场#？超5000辆共享汽车停钱塘江边，停车费一年几万[吃惊]】3月23日，浙江杭州，拍客发现钱塘江边有三个停放共享电动汽车的停车场，估计共有5000多辆，场面壮观。据了解，这批车属老旧车问题车。一村民称，汽车公司租用空地，一年付三到五万停车费，车子平时没人管理。 http://t.cn/EJ2LQss
#聊城医生假药案不构成犯罪#【山东通报聊城主任医师开假药：医生行为不构成犯罪 】#医生推荐印度仿制抗癌药被投诉#山东聊城肿瘤医院医生陈宗祥因向患者推介印度仿制药，被患者家属王玉清举报销售假药。对此山东公安：对医生陈宗祥作出终止侦查的决定。经查，未发现陈宗祥从中牟利，没有证据证明王某禹死亡与该药有直接关系。 ​​​​ http://t.cn/EJAezdB
【多名#学生上课被钢珠击中# 系67岁男子打弹弓伤人】3月21日，越秀区建设大马路小学发生学生突遇钢珠袭击事件，两名学生分别被击中太阳穴和肩骨位置，五年级学生称在操场上活动课时被钢珠击中。学校附近居民楼住户玻璃上被钢珠砸穿六个小孔。据广州警方获悉，67岁的涉案男子已被抓获。因家庭原因情绪压抑,多次通过打弹弓的方式来发泄。http://t.cn/EJAeuah（新快报）
【#工资到手直接还钱# 穿名牌衣服年轻人或是负一代】手机是最新款，衣服穿名牌，什么时尚买什么，面对着身边这样的年轻人，您有没有想过，他（她）并不是富二代，反而可能是借钱花的负一代？90后李云每个月微粒贷6000，蚂蚁借呗3000，花呗2000，房租2500。吃饭、交通、水电等3000元。16500元是每个月的基本支出，然而工资却远不及此。你是超前消费的“负一代”吗？http://t.cn/EJwKf7F
【车厘子自由变香椿自由 #新中产的焦虑从菜市场开始#】这段时间，因为部分地区香椿价格的走高，甚至达到一两百元一斤，堪比龙虾的价格，从路边野菜变身餐桌贵族，香椿到底经历了啥？车厘子自由、香椿自由、榴莲自由...在不知不觉间，一些高溢价的食品已经频繁出现在商场货架中，这些瓜果蔬菜的价格高的离谱，有人感慨新中产的焦虑从菜市场开始。http://t.cn/EJAjKtP
【爱犬特征太明显！小偷每次作案都带狗，民警通过找狗将他抓获】#小偷带狗作案被狗出卖#近日，江苏连云港，一乡镇接连发生多起电动车被盗案，因监控不清晰民警无法判断嫌疑人长相，随后民警发现，有一男子每次盗窃身边总跟着一只小狗，民警通过找到这只狗，抓获了嫌疑男子。经查，该男子共涉案11起。http://t.cn/ExQw6eC
【响水爆炸致64人亡 事故背后的魔鬼细节浮出水面】3月21日，江苏盐城市响水县的江苏天嘉宜化工有限公司发生爆炸事故，造成64人遇难，危重21人，重伤73人[泪]报道显示，此次发生爆炸的公司，过去三年时间内，曾受到六次行政处罚↓↓随着媒体的介入，这些魔鬼细节也逐渐浮出水面>>http://t.cn/EJAcfs6 ​​​
【#大城市女性买房猛增# 74.2％未受伴侣资助】随着单身女性成为新买家，中国房地产开发商正在改变策略，贝壳找房对其平台上2018年的67724笔房产交易分析后发现，47.9%的买家是女性，74.2%的女性买房时没有接受伴侣的资助，其中45.2%接受了父母资助，29%能完全凭一己之力买房。买房的单身女性表示能够感到更有安全感。http://t.cn/EJA4Yqz
【日本镰仓市议会通过条例 要求游客自觉不要边走路边吃东西】#日本禁止游客走路时吃东西#日媒报道，日本神奈川县镰仓市议会22日通过一项条例，要求游客在人多混杂的旅游场所，自觉遵守规则，不要边走路边吃东西。报道称，镰仓市每年接待约2千万游客，但市民经常抱怨衣服因游客边走路边吃冰淇淋等食物而弄脏，因此才通过了此项条例。该条例并无惩罚措施，也没有禁止店铺贩卖这些食物，全靠游客自觉遵守。
【#意大利返还796件套文物# 中国文物即将踏上“回家”路】长期在海外漂泊的796件套中国文物即将踏上“回家”路，昨天，在中国国家主席习近平和意大利总理孔特共同见证下，中意双方代表交换关于796件套中国流失文物艺术品返还的证书。这是近20年来最大规模的中国文物艺术品返还，开创了中意两国文化遗产合作的新里程，更为国际合作开展流失文物追索返还树立了新的范例。http://t.cn/EJAhTd6 http://t.cn/EJwfJ2Q @新华国际
【#武大樱花树遭掰弯攀爬# 学生护花队多劝说无效：太过分了！[怒]】3月23日，湖北武汉。武汉大学樱花盛放，迎来数万游客。樱花护卫队学生介绍，，游客为追求“人在花中笑”的拍摄效果，不仅掰弯树枝，还会爬上树去。护花队学生上前提醒劝阻时，对方多不以为意，说了也不理。http://t.cn/EJzr0uv ​​​
#早鸟分享#【你的时间很贵，别轻易浪费[心]】口口声声说要改变，一有空却把时间花费在手机上。手机不曾绑架任何人，是你的拖延与不自律，慢慢侵蚀了自己前进的动力。与其叹气，不如努力。与其放弃，不如勇敢地迈出去。抓住现在，努力一点，阳光一点。早晚有一天，你会惊艳了时光，既无人能替，又光芒万丈。
#深夜大明白#《黑镜》1-4季彩蛋全解析！时间较长可先马后看~ http://t.cn/EJzj8ER ​​​
【#响水救援后消防员收到短信#“谢谢你们救了我儿子”】记者从江苏消防获悉，截至今日（23日），江苏响水化工厂爆炸事故已有近百名被困者被从事发现场救出，搜寻工作仍在进行中。一名伤者家属得知儿子还活着，凌晨向消防救援人员发短信道谢。“你们辛苦了，谢谢你们救了我儿子”。http://t.cn/EJ73VYc ​​​
#今日刷屏# 
①响水化工厂爆炸：消防员收到暖心短信http://t.cn/EJ73VYc ②宝马董事长在京吃饭想刷卡买单 结果…http://t.cn/EJ7W01i③中国人想好好放个假 怎么就这么难？http://t.cn/EJzOkmw ​​​
【面对叶永青“抄袭” #成都知美术馆向叶永青提出退款#】3月22日，成都著名美术馆知美术馆发布声明，作为收藏有艺术家叶永青作品的公共美术馆机构，“取消仍在进行中的新作收藏，正式提出退款要求”。这也是首家公开提出退款的收藏机构。2019年2月27日，叶永青“抄袭门”事件轰轰烈烈进入公众视野，群众舆论一片哗然。http://t.cn/EJzSo5E
【学生从#煎饼摊要来300枚蛋壳作画# 煎饼摊阿姨：没想到蛋壳这样美[太开心]】西安大二学生王正日从煎饼摊要来约5千克鸡蛋壳，以此为材料绘制出一幅画，名叫《行者》，画里是一个人在白色碎裂的地面上行走，地面的主要材料就是蛋壳。煎饼摊阿姨看后感叹：没想到蛋壳还可以这样美。http://t.cn/Exg32XN ​​​
【口腔器械行业有多暴利？#种一口牙相当于买辆宝马#】人们对口腔健康的重视程度越来越高，口腔医疗的需求已从洗牙、拔牙、补牙升级到美白、正畸、种植等整个口腔治疗领域。都知道看牙贵，可你知道吗，“种一口牙相当于买了一辆宝马”，这已是国内种植牙市场的真实写照，目前国内市场上的种植牙手术的成本大概在8000-22000元。你治过牙没？又花了多少钱？[偷笑]http://t.cn/EJzZGZr
【客车起火28名伤者急需救治，常德市民积极献血[心]】一旅游大巴途径湖南常德时突然起火，被救出的28名伤者紧急救治需大量血液。3月23日下午，湖南常德市第一人民医院大门采血点，当地市民积极前来献血。据志愿者介绍，常德全市设立了5个献血点。http://t.cn/EJhdgdQ ​​​
【多品牌点名！#成人纸尿裤原料是洋垃圾# 销往全国】3月22日，海关总署组织12个直属机关开展打击“洋垃圾”走私“蓝天2019”第一轮集中行动，截至昨晚，此次行动共打掉涉嫌走私犯罪团伙22个，抓获犯罪嫌疑人115名，查证废塑料、废矿渣等各类破坏生态环境的涉案货物33.81万吨。http://t.cn/EJ7QZo2 http://t.cn/EJ79SCA
【上海街头凌晨惊现9匹马 排队悠然“压马路”[允悲]】#上海街头现9匹骏马#近日，上海金山街头惊现9匹奔跑的骏马，所幸民警及时发现，联系马场工作人员后将马儿安全护送回马场。据马场主介绍，这几匹宝马都是比赛马，价格非常昂贵，也非常聪明。这次马儿从马棚里溜出来，系门没锁好，马儿将门推开后溜出。http://t.cn/Exe7YUb
【女子醉驾被查 竟磕头“卖萌”求放过】#醉驾被查磕头卖萌#日前，江苏张家港的黄女士行驶时，遭遇了一起交通事故，轿车轻微擦伤。令她惊讶的是，事故发生后，肇事司机不停地磕头求情，央求黄女士不要报警。据了解，肇事司机姓闫，驾车前曾喝酒。被民警带到医院后，闫某还撒娇卖萌，希望民警放过自己。最终，闫某因涉嫌醉酒驾驶，已被立案调查。 http://t.cn/EJ7yX1K
【男子喝完可乐里露出一只手 可乐公司仅这样赔偿】#喝完可乐发现内有死老鼠#法国一名男子声称自己下班后买了一罐可乐，没想到在喝完之后，瓶中居然伸出一只老鼠爪子↓↓仔细一看，罐子内的物体更是令该男子顿时惊吓又恶心↓他随即拨打了可乐公司的客服进行投诉，对方也迅速受理，但处理结果让人哭笑不得>>http://t.cn/EJ7bDEi
#今日科技热闻#
http://t.cn/EJ7LbiB
①腾讯回应游戏等网络问题：正紧急抢修http://t.cn/EJhGuI8②马云西点演讲：不作恶是科技公司底线http://t.cn/EJPXzfK
③真来了？iPhoneSE2钢化膜现身http://t.cn/Exsvtlj ​​​
【苹果CEO蒂姆·库克：感谢中国打开大门 未来取决于合作】2019#中国发展高层论坛#经济峰会于3月23日在京举行，会上库克表示，苹果公司期待中国在未来不断地开放，“这是至关重要的——不仅仅让中国以开放的方式实现自己的潜力，而且对于整个世界的金融也至关重要“。 #苹果CEO感谢中国# http://t.cn/ExsAEvu
【#东北人口连年负增长# 二孩政策仍无法扭转】近10年来，东北劳动力人口负增长情况严重，有数据显示，辽宁省人口已连续8年负增长↓↓为了缓解人口危机，东北三省率先放开二孩，黑龙江省的边境地区甚至允许生三孩，但人们连生育二胎的想法都不是很强烈。东北到底怎么了？原因↓↓http://t.cn/EJhdkRX ​​​
#美食时刻#鸡蛋新吃法，酱油蒸全蛋，味道刚刚好，撒点肉沫就更好了！[爱你]http://t.cn/Ex3H9iD ​​​
【突发！小伙凌晨开货车撞破大桥护栏坠河遇难 原计划下半年结婚】#重庆货车坠河打捞现场视频#3月23日凌晨三点多，重庆江北区海尔路毕家湾往五里坪方向，一辆大货车行驶到唐栋大桥时，突然撞破护栏，坠入河中。巡警和消防对车辆进行打捞救援，消防打捞出一具尸体，事件还在进一步调查中。知情人称司机二十三岁，下半年准备回家结婚。 http://t.cn/EJhHf1m
【#腾讯回应服务器挂了#：系上海网络运营商光纤故障】今日稍早时候，有网友反映腾讯游戏、微云、企鹅号等多项服务出现网络问题，腾讯方面回应称，此系上海光纤故障。目前运营商正在紧急抢修中，我们也正在积极做容灾处理，业务陆续恢复中。后续修复进展会及时向各位公布。http://t.cn/EJhGuI8 ​​​
【14岁少女吃下30颗药:为什么弟弟有蛋花汤 我没有?】#自己没有蛋花汤服药自杀#3月19日22点40分，有网友报警，说晚上在刷微博附近的人时，发现发现有女孩要自杀↓↓民警赶往女孩住处时，发现14岁兰兰的确吃了30多颗镇静类药物。据了解，女孩赌气吞药的原因只是因为晚上奶奶给弟弟单独做了蛋花汤>>http://t.cn/EJh53LU
【违规一律按上限处罚  #北京检查危险化学品#】江苏响水天嘉宜化工有限公司“3.21”特别重大爆炸事故的发生，引发广泛关注。3月23日上午，北京市召开危险化学品安全监管工作紧急视频会议，部署下一阶段危险化学品安全监管重点工作任务。市应急管理局党组书记、局长张树森对下一步重点工作任务进行了部署安排。从24日开始在全市范围内开展为期一周的危险化学品安全大检查，每天要将检查情况报市应急管理局。该局强调，对存在违法违规行为的企业，一律从严处罚、上限处罚。http://t.cn/EJh7Rot
【错误示范！电梯故障18人被困 他们竟自己拆电梯自救】#电梯故障自己拆电梯自救#3月18日，山东临沂，一小区电梯发生故障，18人被困，消防员赶到现场尝试用电梯钥匙打开电梯轿厢，但未成功，经与被困人员沟通发现，因部分被困人员尝试从内部打开电梯门自救，致电梯变形，增加了救援难度，经过一番努力，被困人员最终被成功救出。@时间视频 http://t.cn/ExeqqnD
【“响水爆炸”涉事企业大股东实地追踪：“效益好得不得了”！暂未受影响】21日，江苏盐城市响水县陈家港镇江苏天嘉宜化工有限公司化学储罐发生爆炸事故。23日记者来到本次爆炸事故天嘉宜化工有限公司大股东江苏倪家巷集团有限公司所在地，记者注意到，集团及控股子公司均在正常工作。http://t.cn/EJPOmGm
【猪蹄太香遭惦记！男子交完罚款来取车 车上猪蹄少了13个[允悲]】周师傅卖猪蹄，因为无证经营，电瓶三轮车被城管暂扣了。第二天他交完罚款去取车的时候，发现少了13只猪蹄。监控发现，有两拨人靠近这辆三轮车，前后两人离开时手里都多了个塑料袋…http://t.cn/EJPc1bj #交完罚款取车 少了13只猪蹄# ​​​
【去世一年的女儿手机里突然冒出一条消息 他一看果断报警】日前，王先生的女儿王某某因感情纠纷自杀身亡，出于对女儿的思念，王先生一直保留着女儿的手机[泪]↓↓18日，女儿生前闺蜜突然发了条奇怪的信息↓↓王先生果断报警，最终挽救了一个花季少女的生命↓↓信息究竟奇怪在何处，详情>>http://t.cn/EJPfUPZ
【#柯洁回应被清华免试录取#：希望圆自己刻苦学习的梦想[加油]】@棋士柯洁 说，目前还没有正式被清华大学录取，只是说有了一个免试录取的机会。“我在围棋方面想要实现的梦想大多实现了，读书是我另一方面的梦想，从小花了太多时间和心血在下棋上，没有时间读书，我很珍惜这样的机会，希望网友、棋迷都监督我。”http://t.cn/EJP229Q
【八旬老人保存爷爷#百年毕业证#：上面有慈禧懿旨[哆啦A梦花心]】湖南益阳82岁的刘时杰老人一直保存着一张宣统年间的毕业证书。他说这是他爷爷的遗物。虽然已经时隔108年，这个由湖南陆军小学堂颁发的毕业证书保存完好，上半部分是慈禧懿旨，下半部分是学堂手写的毕业证书。http://t.cn/Exk70c3 ​ ​​​
【响水化工厂爆炸已致64死 现场发现一名生还者】3月23日，江苏响水县化工厂爆炸事故现场，救援人员救出一名40岁左右的男性，已送往医院。23日上午，现场指挥部召开第二次新闻发布会，截至7时，“3·21”响水天嘉宜公司爆炸事故已致64人死亡，各方报来的失联人员有28人。http://t.cn/EJvjOix @新京报我们视频
【#医院回应救护车不救摔倒老人#：急着送血救人[话筒]】3月22日，四川乐山有市民称，看到老人骑车摔倒流血，路过的一辆救护车不施救开走。事后市中区妇幼保健院发布情况说明：该车不是120急救车，有紧急送血任务在身，车上没有医护人员，司机也拨打过120呼救。http://t.cn/EJvKoRP ​​​
【长沙史上最严！#违规补课取消教师资格#[话筒]】近日，长沙市教育局公布了《长沙市在职中小学教师违规补课专项整治方案》。违规补课的教师一律给予记过以上处分，并列入师德黑名单，向社会公布。违规补课被查处两次以上的教师，直接取消其教师资格。这份整治方案被称为史上最严违规补课禁令，#你啥看法#  http://t.cn/EJvObA3
【不识货！#笨贼偷23万名表卖150元#[黑线]】13日，四川攀枝花。一男子砸窗行窃，被车主撞个正着，车主追赶未果，男子盗走价值23万多元的名表。没想到小偷太不识货，转手将表以150元卖掉。据统计，男子共砸坏3辆车的车窗，是个前科男。http://t.cn/Exs0BnL ​​​
#美食时刻#【自制春饼[馋嘴]】春饼的新做法，不用上锅蒸，简单快速，劲道透亮，皮薄如纸，放3天都不会硬~马住试试吧！http://t.cn/ExlvAVa ​​​
【#携程回应五一机票涨价#：航空公司自己在定价[思考]】#中国发展高层论坛#2019年会经济峰会今日举行，携程董事局主席梁建章在现场接受央视采访时表示，五一四天假期消息一公布，机票价格就猛涨，和携程没有关系，携程不参与机票定价。梁建章也否认了“携程大数据杀熟”。http://t.cn/ExdkeL2 ​​​
【感冒多吃2片吃止咳药 心跳竟狂跳228次差点送命】遇到伤风感冒等小问题，到药房去自行买药，很稀松平常。其实，这里存在着很大的健康隐患↓↓广东郭先生自食咳嗽药后心跳达每分钟228次↓↓还一度陷入了心跳停止状态↓↓为什么会出现这种情况，日常应该如何用药↓↓医生给出了解答>>http://t.cn/EJv2kpG
【什么操作？#郑俊英手机恢复出厂设置#[黑线]】陷入偷拍门的郑俊英日前在接受警方调查时，虽提交了“黄金手机”和现在使用的手机，但有部手机是在恢复了出厂设置之后提交的，警方也最终未能成功恢复初始化前的手机内容↓↓同时郑俊英还聘请了检察机关高层出身的律师，更多细节>>http://t.cn/ExssNCW ​​​
【#百岁老人被警察逮捕#： 做了104年好人，忍不住想做一次坏人[抱抱]】3月21日，英国布里斯托尔警方满足了一位104岁高龄老人的愿望：让警察将她“逮捕”。104岁老人安妮·布鲁肯布罗有一个愿望——被警察逮捕。警方逮捕理由：你做了104年良好公民。[心]http://t.cn/Exelhux ​​​
【男子#连放3把火烧朋友家都烧错#  作案动机更是不可思议[跪了]】3月4日，黑龙江双鸭山男子王某深夜连放3把火，将3个住宅区点燃。作案当晚王某喝完酒，趁着酒劲想放火烧李某家进行报复，而王某的作案动机竟是因为一次撸串↓↓然而经过调查，被烧的3处均不是李某家...现场视频↓↓http://t.cn/Exs0dsq ​​​
【#韩国七成男女反对男方买房# 研究团队：因为根本买不起】近日，据韩国保健社会研究院的一项调查显示，韩国七成未婚者反对结婚由男方买房。在调研的韩国未婚男女中，70.2%的男生和72.3%的女生反对“应由男方购置婚房”观点。研究团队分析认为韩国日渐高涨的住房压力，让女方觉得只让男方单独承担购房变得不现实。http://t.cn/ExgPvCS
【2019遗嘱库大数据：#九成老人遗嘱选择防儿媳女婿#[并不简单]】3月21日，在中华遗嘱库广东第一登记中心，《2019中华遗嘱库白皮书（广东篇）》发布，现场很多老人前来办理遗嘱。据《白皮书》，独生子女父母占将近一半；99.4%的老人选择了“防儿媳女婿条款”，即继承人所继承财产属于个人财产，不属于夫妻共同财产。http://t.cn/ExD1nfX
【曝胜利夜店2职员在VIP室卫生间侵犯3女 影片外流[吃惊]】3月22日，韩国网上疯传胜利夜店两位职员侵犯三名女性的影片↓↓随后韩媒再度爆料胜利夜店侵犯事件，现场知情人爆料事件细节并透露VIP室内幕↓↓目前胜利夜店涉嫌染毒下药，40人被立案3人遭拘捕，胜利事件最新进展一览↓↓http://t.cn/Exshqke ​​​
【太恶心了！#振鼎鸡餐桌晾晒内裤#遭投诉[吃黑线]】近日刘女士路过位于普陀区华池路的一家“振鼎鸡”餐厅时，看到餐桌上摊着衣物晾晒甚至还有内裤和鞋子！饭店工作人员并没有意识到有何不妥，未进行任何清理工作便直接开门营业。现场视频曝光↓↓该餐厅回应“内裤门”事件↓↓http://t.cn/ExFdQZp ​​​
正在直播FE中国三亚站比赛，看直播赢万元奖金哦！#2019FE电动方程式#
【#湖南张长高速客车自燃# 事故致26人死亡[蜡烛]】3月22日19时15分许，湖南常长高速西往东方向119KM+655M处（常德市汉寿县太子庙服务区附近），一辆从河南郑州开出的柴油旅游大巴豫AZ8999（机动车所有人为河南迅驰汽车旅游服务有限公司）突然起火。该车核载59人，实载56人，其中乘客53人、司机2人、导游1人。事故造成26人死亡，28人受伤（其中5人重伤），2名司机已被控制。受伤人员已妥善安排在当地3家医院接受救治。
　　事故发生后，湖南省委省政府迅速组织省、市、县三级公安、应急、卫健等部门赶赴现场救援处置，全力抢救伤员，做好善后工作。河南省派员正在赶赴湖南开展相关工作。事故原因正在调查之中。
#早鸟分享#做好任何一件事，都离不开这6个字：开始，坚持，重复。所谓做事的常识，大抵如此。 ​​​
【#湖南长张高速客车自燃# 已致至少10人死伤】3月22日20时25分，长张高速益常段太子庙收费站附近以东K118处西往东因一辆客车自燃造成交通阻断。附近多出收费站入口因处理事故实行交通管制。事故造成多人受伤，已经送医救治。目前事故正在处理当中。http://t.cn/ExDQViz ​​​
#深夜大明白#【120秒动画科普发生苯泄漏该怎么办？苯中毒该如何急救？】3月21日，江苏省响水县一化工园区发生爆炸。据央视客户端消息，事发工厂以生产乙苯类有机化合产品为主。事故最新环境监测显示，甲苯和二甲苯检出浓度未超过大气污染物综合排放标准。另据报道，专家表示，吸入苯可能引起造血系统、神经系统损伤。浓度较高、吸入量较大时还可能导致急性中毒。如果发生苯泄漏该怎么办？苯中毒该如何急救？戳视频。http://t.cn/Exr9HsU
#今日刷屏# 
①响水爆炸死者家属：听手机铃声找到遗体http://t.cn/ExDYUXs
②五一假期刚出炉 国际机票搜索量涨十倍http://t.cn/ExDYUa2
③这地刮起罕见17级大风！校车被吹跑http://t.cn/ExDYUaL ​​​
【老大爷#不想和妻子说话装聋作哑62年# K歌被发现才遭戳穿】美国康涅狄格州，一位84岁的老人道森因为不想和80岁妻子多萝西多说话过，竟然装聋作哑62年……两人抚养了6个孩子和13个孙子、孙女。道森为维持自己聋哑的身份没说过一句话，全家人也从没怀疑过，直到萝西在网上意外看到了道森在酒吧唱卡拉OK的视频。感到被欺骗的萝西要求离婚。http://t.cn/ExDN6hN
#今日科技热闻#
http://t.cn/ExDKyqK
①苹果CEO库克来故宫 和单霁翔聊了聊http://t.cn/ExDKyq9
②腾讯于2018变形：游戏营收继续下滑http://t.cn/ExDKyqa
③窃密？小鹏汽车回应员工被特斯拉起诉http://t.cn/ExDKyqN ​​​
【有你的地方，就有我！】#盐城爆炸事故#930名消防指战员紧急驰援响水，“在每一个可能有人的地方搜一遍，确保不留死角，不落一人！” 这句话，掷地有声！只为第一时间，有你平安的消息。@新浪江苏 ​​​
【#交警查违章给自己开罚单# 司机被罚指出交警未系安全带】3月19日，网传一段交警自我处罚的视频。视频显示刚刚被罚的货车司机发现交警未系安全带，要求对此进行处罚。交警一开始辩称无法对自己进行处罚，后在司机的据理力争下，最后交警对自己顶格处罚200 元并扣2分，承认错误并向司机表示感谢。 http://t.cn/ExDMVNB
【河南一学生#作文提心脏病史被劝退#，教体局：学生已回校上课】#有心脏病史被劝退学生回校#近日，河南周口市周口新星学校一初中女生谢文（化名）在作文中透露自己有先天性心脏病史，曾在6岁时做过手术。此事被学校得知后，该学生被学校劝退。3月22日，周口市川汇区教体局办公室一工作人员称，事件已经得到解决，谢文已经回到学校上课。http://t.cn/ExDyujk
【学生#用煎饼摊300枚蛋壳作画# 煎饼摊阿姨：没想到蛋壳这样美】3月20日，陕西西安，大二学生王正日从煎饼摊要来约5千克鸡蛋壳，并以此为材料绘制出一幅画，名叫《行者》，画里是一个人在白色碎裂的地面上行走，那地面的主要材料就是蛋壳，煎饼摊阿姨看后感叹道：没想到蛋壳还可以这样美。@时间视频 http://t.cn/Exg32XN
【#埃航回应机长未接受培训# 所有飞行员都按要求完成训练】3月21日，美国《纽约时报》报道称，埃航拥有一台波音737 MAX 8飞机的模拟器，但失事客机机长却从未接受过培训。随后，埃航方面发表声明予以驳斥，表示在投入使用新机型波音737-800 MAX之前，所有飞行员都已按波音公司的建议，完成了差异培训。 ​​​
【有情人终成兄妹？#结婚后发现双方是表兄妹# 咋办？[费解]】张小姐与罗先生两人均在深圳工作。由于工作关系互相认识，后双方谈起了恋爱并同居生活。婚后张小姐母亲上门认亲，竟然发现亲家母是多年不见的同胞姐妹↓↓新婚夫妻竟然是表兄妹，这该咋办？法院这样说↓↓http://t.cn/ExeLOlC ​​​
【92岁篆刻大师、西泠五老之一#郁重今逝世#】记者从西泠印社方面获悉，篆刻大师、西泠印社社员、资深编辑郁重今先生，因病医治无效，于2019年3月20日在杭州逝世，享年92岁。郁重今先生治丧委员会方面透露，郁重今先生的遗体告别仪式定于2019年3月25日上午8点30分在杭州殡仪馆“天下第一殿”举行。公开简历显示，郁重今出生于1928年，字西林，江苏海门人，自幼喜作书画，收藏甚富，早年随篆刻大师韩登安学治印，书法兼长，亦作花鸟、山水自娱。他治印万方，方方生动传神，却不张扬。郁重今先生的书法、治印及论文频频出版，为世人赞赏。http://t.cn/ExggToZ
【山西百名学生学籍失踪 学校今年高中招生资格被停】#学籍失踪学校招生资格被停# 山西晋城凤兰学校被曝逾百名高二学生学籍失踪，未来无法领到毕业证无法参加高考。22日，晋城凤兰学校发布关于违规招生问题的检查书，经市教育局党组研究对凤兰学校处以不低于违法所得四倍的罚款（共计26万元）；停止凤兰学校2019年普通高中招生资格，免去校长职务。http://t.cn/ExgnEBb
【律师：#神木少女被害案嫖客为政府人员#】近日，陕西神木。初中女孩吴某疑被强迫卖淫后遭杀害，案件进入审查起诉阶段。该案代理律师称，涉案“嫖客”为政府工作人员，事前与嫌犯谈好钱与吴某发生性关系。http://t.cn/ExgoEwT @七环视频 ​​​
【#中国大妈海外堵车跳广场舞# 大爷举小花伞伴舞火到国外了！ 】3月18日，一辆满载中国游客从新加坡前往马来西亚的大巴遭遇了长达8小时的大规模堵车。游客们并没有坐等，而是下了车，拿起雨伞，跳起了广场舞。这一幕被导游记录下来，并被国外媒体报道，国外网友看后纷纷点赞。http://t.cn/Exdssr7 ​​​
【#三星集团长公主前夫涉张紫妍案# 婚内12天联系35次】近日，十年前自杀的韩女星张紫妍案被下令彻查。韩媒再次曝出三星集团长公主前夫任佑宰在2008年6月6日至17日联系张紫妍35次，通话24次，短信11次。最长一次通话时间达5分钟，其他在1分钟左右。但任佑宰方面一直否认，案情还在进一步调查中。@时间视频http://t.cn/ExBWiHr
#美食时刻#还有比梅菜扣肉更下饭的菜吗？减肥什么的，明天再说吧[可怜] http://t.cn/Ex4wWwl ​​​
【#宠物狗被遗弃狂追主人车#  主人：搬家不要了[悲伤]】18日，泰国一宠物狗在主人搬家时被遗弃，狗狗看到主人开车离开时一直紧追不舍。路人看不下去拦下狗主人的车，主人却冷漠地扔下一句搬家不想要了就加速离去，狗狗仍在车流中狂奔追赶。http://t.cn/ExdN4JE ​​​
【#李美淑回应张紫妍事件# 愿意接受后续调查】日前，D社爆料李美淑是张紫妍走上绝路自杀的幕后黑手，利用张紫妍写下陪睡文件导致张紫妍自杀身亡，引发热议↓↓对此李美淑发表立场，称为故人年纪轻轻不幸亡故表示惋惜，表示愿意接受后续调查↓↓2分种详解李美淑与张紫妍关系↓↓http://t.cn/ExdTcNk ​​​
【盐城爆炸遇难者给妻子的最后微信：今天我生日】“今天是我的生日，你不打算表现一下么？”提起丈夫发给自己的最后一条微信，盐城响水爆炸事件遇难者蒋某明的妻子痛哭不止。微信中聊天丈夫还贴心的关心她肚子痛，然而因为忙碌她错过了这条微信↓↓得知丈夫遇难妻子这样说↓↓http://t.cn/Exd92Vx ​​​
【“保护人民群众的什么财产安全”#柳州回应错误标语#：深表歉意】20日，柳州市阳和工业新区一条宣传标语显示，“坚决打击铲除黑恶势力，保护人民群众的什么财产安全”，引发市民围观。21日，柳州官方回应称，是广告公司在制作时误写，已第一时间将错误标语撤下，更换文字表述正确无误的标语，“坚决打击铲除黑恶势力，保护人民群众的生命财产安全”。http://t.cn/Ex1DfpX
恭喜@阔廓扩括 1名用户获得【签名照】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 -http://t.cn/RoCZZpo对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：http://t.cn/ExdyjFd
【#波音737MAX装驾驶舱警示灯# 此前属于付费选装件】当地时间3月21日，据路透社引述知情人士的话称，波音公司计划在波音737 MAX系列软件升级中，添加一个标准化安全功能。该安全功能可以提早对可能在埃塞航空与狮航事故中发生的问题起到警告作用。波音公司将要求先前航空公司可选择性安装的驾驶舱警示灯作为此次737 MAX机队软件更新的一部分。http://t.cn/ExdPFx7
【护士出身的妻子#下药迷晕丈夫注射百草枯#】浙江林先生突然感到头晕眼花浑身无力，到医院诊断为中毒险些丧命，昏迷三天醒来后，妻子却慌了神，妻子出于害怕说出实情茶里下药迷晕丈夫，再注射百草枯↓↓家人震惊，平时林先生对妻子很好，到底什么仇恨让她下此毒手？详情>>http://t.cn/ExrBh2a ​​​
【戏真多！男子酒驾被查拒不承认，称自己是酒厂上班的品酒师】#酒驾被查自称是品酒师#3月18日河北故城县交警大队在邢德公路查处交通违法行为过程中，发现一男子满身酒气，涉嫌酒驾。面对民警的询问，该男子却称自己没有喝酒，因为在酒厂上班，是品酒师，所以身上有酒味。经检查该男子已构成酒驾的违法行为。面对检测结果男子最终承认自己聚餐喝酒的事实，民警对其酒驾行为处以罚款1000，记12分并暂扣驾驶证6个月。 http://t.cn/Exrlzls
【中国石油天然气集团有限公司副总经理李新华被查】中央纪委国家监委驻国资委纪检监察组、四川省纪委监委消息：中国石油天然气集团有限公司原党组成员、副总经理李新华目前正接受审查调查。http://t.cn/ExrJmeq ​​​
与@杨紫 一起在人生的赛道上尽情飞驰，为极速挑战加油# 2019FE电动方程式# ​​​​[太开心]
【女初中生写#作文提心脏病史被劝退#，教体局：将调查落实[话筒]】河南周口，一初中女生在作文中透露自己患先心病，曾在6岁时做手术。校方得知后，劝女生退学。当地教体局称，学校是一所民办寄宿制学校，担心孩子夜里疾病发作出意外，义务教育阶段学校不允许开除学生，将调查落实。http://t.cn/ExBSOFR ​​​
#地球一小时#点击http://t.cn/Ex197EY和@WWF世界自然基金会 明星志愿者@宋祖儿lareina 一起，关注生物多样性，#与自然共生#，还有机会获得宋祖儿签名照、定制美妆等惊喜好礼！转发+关注@新浪新闻 ，3月25日再抽取1位小伙伴送上#宋祖儿[超话]# 签名照！ http://t.cn/ExB1F8Y ​​​
【与检查人员关系过近？ #FBI调查波音#[思考] 】据3月20日《今日美国》报道，FBI已加入对波音737 MAX 8安全认证的刑事调查。报道称，知情人士表示波音公司和美国联邦航空局的检查人员之间可能存在“过近”关系，致使飞机安全认证程序可能存在漏洞。http://t.cn/ExH4Wx7 ​​​
【#小学生遭网骗写作文报案# 追回988元[加油]】遭遇网络诈骗怎么办，报警还是自认倒霉？温州的小江给出了另外的答案↓↓化愤怒为素材，写了一篇作文详述自己受骗的经过↓↓这篇充满童稚的作文金句频出↓↓目前，警方已经破案，并将小江被骗的988元悉数归还，感受一下小江同学的文采>>http://t.cn/ExBVu40
【放假四天！ #五一国际机票搜索量涨10倍# 】22日，国务院办公厅发布关于调整2019年劳动节假期安排的通知，今年#五一放假4天#。与此同时，五一出行的需求也应声上涨。据去哪儿网平台数据显示，放假消息发布的一小时内，去哪儿网机票搜索量迅速攀升，国际航线机票搜索量更是上涨达10倍[允悲] http://t.cn/ExByMc7 
【湖北枣阳一小轿车撞人致7死7伤 #恶意撞人肇事者被当场击毙#】22日6时许，湖北枣阳发生驾车恶意撞人事件↓↓一男子驾车冲撞路人，造成7人死亡，7人受伤↓↓肇事者被警方当场击毙↓↓此前，有人在朋友圈称，“事故造成多人伤亡，警察开枪才制止住事态”↓↓现场视频曝光>>http://t.cn/ExBzlNe ​​​
为#2019FE电动方程式#疯狂打call！看比赛直播，就上@新浪体育 [太开心][太开心]
#美食时刻#【肉酿白菜卷】俗话说：百菜不如白菜。白菜物美价廉，清甜味美，做法多样。[爱你]这道肉酿白菜卷真的是老少皆宜，吃一口就会爱上！@美食台foodvideo http://t.cn/Ex38CDZ ​​​
【#李小璐名誉权案胜诉# 判决书公开[话筒]】21日，北京法院官网发布了李小璐与李鹏飞名誉权纠纷一审民事判决书↓↓李小璐胜诉↓↓李小璐方面索赔20万经济损失赔偿，精神损害抚慰金35万↓↓最终法院这样判↓↓李鹏飞究竟发了什么，会面对怎样的赔偿，案件梳理来了>>http://t.cn/Ex1Hc2R ​​​
【#C罗因庆祝动作被罚款# 2万欧元 无需禁赛】#你啥看法#欧足联官方宣布，因在欧冠比赛中作出争议庆祝动作，C罗被罚2万欧元，没有禁赛处罚。在两队欧冠次回合比赛中，C罗凭借帽子戏法帮助尤文逆转晋级。比赛中，C罗效仿马竞主帅西蒙尼在首场比赛后的庆祝动作[并不简单] http://t.cn/EMOLX1n ​​​
【果汁致死案后续 #如新内部培训#画面曝光】近日，直销企业“如新”一业务员高烧数天未就医，只喝如新G3果汁，后因肺部严重感染死亡一事引发关注↓↓随后，#如新内部培训画面曝光#↓↓如新讲师：公公罹患多种癌症，吃了如新的产品，半年后所有指标回复正常[吃惊]现场>>http://t.cn/Ex1AtMS ​​​
【喜大普奔！#五一假期调整为4天#】2019年5月1日至4日放假调休，共4天。4月28日（星期日）、5月5日（星期日）上班。 ​​​
【美国癌症协会新研究：#饮热茶易患癌#】近日，美国癌症协会最新研究表示喝滚烫的热茶将大大增加患食道癌的风险。研究人员发现每天饮用700毫升（约两大杯），60摄氏度或更高温度茶的人，他们患食道癌的风险比那些喝茶温相对更低的人高出90%！据悉，研究称还需要更多的调研来解释原因。@时间视频 http://t.cn/ExR3iwz
【湖北枣阳一小轿车恶意撞人已造成7死7伤 #恶意撞人肇事者被当场击毙#】据枣阳都市频道报道，3月22日晨6时许接到群众报警，在枣阳市太平镇姚岗街有人驾车冲撞行人。初步核实，已有7人死亡，肇事者已被公安部门当场击毙。另有7人受伤。目前，枣阳市委、市政府正全力组织救援。相关情况正在调查核实中。（澎湃新闻）
【女子遭陌生男尾随骚扰 邻居好心帮忙失去生命[悲伤]】2月26日晚，刘某和妻子像往常一样在房间休息。突然听到门外一个女子的呼喊声↓↓刘某的妻子说，当他老公开门，租住在隔壁的罗女士急忙跑进来，后面还跟着一个男子↓↓事发后，刘某被送往医院紧急救治，由于伤情严重，不幸去世↓↓案件现场>>http://t.cn/Ex3XOeX
#江苏盐城爆炸事故44人遇难#【最新情况！已造成死亡44人，危重32人，重伤58人】盐城市长曹路宝通报基本情况：天嘉宜爆炸事故，截至今天上午7时，已造成死亡44人，危重32人，重伤58人。@人民日报 ​​​
【江苏生态环境厅官方公布#江苏盐城爆炸事故污染物数据#[话筒]】根据江苏省盐城环境监测中心现场监测结果，截至昨晚19：20，爆点下风向500米处二氧化硫监测浓度为30.0mg/m3，氮氧化物浓度为90.4mg/m3，参照《环境空气质量标准》（GB3095-2012），分别超过小时均值的59倍和361倍。

截至昨晚20:45，爆点下风向4300米处，二氧化硫监测浓度为0.6mg/m3，氮氧化物浓度为1.5mg/m3，分别超过小时均值0.2倍和5倍。甲苯和二甲苯的检出浓度分别为0.004mg/m3、0.001mg/m3，参照《大气污染综合排放标准》（GB16297-1996）表2，未超过企业周界外浓度最高限值2.4mg/m3和1.2mg/m3。氯苯、苯乙烯和丙酮监测浓度分别为0.001mg/m3、0.003mg/m3和0.003mg/m3，参照江苏省《化学工业挥发性有机物排放标准》（DB32/3151—2016），低于厂界限值0.20mg/m3、0.50mg/m3和0.80mg/m3。
【#香椿自由过气#：曾比牛肉贵五倍[衰]】3月20日，河南郑州金城街菜市场，香椿已从120元1斤降到25元1斤。卖菜摊主说当时的价格比牛肉还贵五倍，甚至不敢摆在台面上卖，一把就要四五十元，怕被顺走[允悲] http://t.cn/ExRitfQ ​​​
【壕无人性！#中国消费全球3成奢侈品#[吃惊] 】《中国奢侈品市场研究》显示，2018中国购买者的奢侈品消费总额已占全球市场份额的33%，18年前这个比例仅仅是1%↓↓这份报告的撰写者用了“惊人”二字来形容这样的增速↓↓究竟是哪些人在买奢侈品，你又为这份数据贡献了多少↓↓http://t.cn/ExuFZEf ​​​
【#2018各省居民收入排名#：京沪收入超6万元 】根据国家统计局的数据，去年全年全国居民人均可支配收入28228元，比上年增长8.7%，扣除价格因素，实际增长6.5%。统计显示，去年共有10个省份的居民人均可支配收入高于28228元的全国平均水平，7个省份超过3万元大关。其中，京沪均是首次跨越了6万元的门槛，领先于全国平均水平。http://t.cn/ExuucdC
【再爆隐私丑闻 #6亿Facebook用户密码可被员工读取#[吃惊]】据网络安全记者Brian Krebs周四发布的一份报告称，Facebook存储了多达6亿个没有加密的用户帐户密码。这些账户密码可以被该公司员工随意读取。该公司周四表示，计划开始通知受影响的用户，以便他们可以更改密码。http://t.cn/Exu3NN4 ​​​
【#江苏盐城爆炸事故12人遇难#】据央视消息，截止今天凌晨3点，江苏响水一化工厂爆炸火势已被控制，消防共从现场搜救出88人，其中12人死亡。http://t.cn/Exu86oC  ​​​
#早鸟分享#【你觉得如今互联网需要哪些宽容？】护杠、站队、拉黑、谩骂…….网络中虚拟的“舆论场”与“众生相”，似乎有时并不那么美好。「多元」与「包容」总被呼吁，做到却难。今早我们来一起聊聊：如今的互联网，你觉得还需要哪些宽容？ ​​​
#深夜大明白#中国医师协会睡眠医学专业委员发布的《2018中国睡眠指数》报告显示，3/4的“90后”是在晚上11点后入睡，1/3是在凌晨1点入睡，晚睡晚起的“猫头鹰型”和晚睡早起的“蜂鸟型”作息占到六成以上。究其原因，除了工作压力造成的睡眠质量低之外，手机等电子产品成为影响“90后”的睡眠质量的最大帮凶。你还在玩手机吗？[doge]http://t.cn/Rnx7ynz
#今日刷屏# 
①盐城爆炸工厂连续3年因违法被罚 http://t.cn/ExnkiJQ
②网红流浪汉曾为公务员，走红后他急了 http://t.cn/ExnkiJR
③惊动省委后 牡丹江#曹园法人抹泪辩解# http://t.cn/ExnkiJd ​​​
新华社快讯：据外电21日报道，一艘渡船在伊拉克摩苏尔附近的底格里斯河沉没，导致40人死亡。 ​ ​​​
【华裔学生太能考？纽约八所#精英高中超半数是亚裔学生#[思考]】近日，纽约八所精英高中放榜，被录取的学生中，超半数是亚裔学生，只有11%是非裔和拉丁裔，引发争议。有人认为学校的录取制度在向擅长考试的亚裔学生倾斜，是“教育不平等”，而纽约市长白思豪2018年的提案更激进——废除SHSAT考试。亚裔家长则激烈反对该提案，认为“改革目的是达到种族数量平衡“，是一种新的对亚裔的歧视。@梨视频文化 http://t.cn/ExRP15m
【#曹园法人抹泪辩解# 其名下公司多达15家 诉讼缠身】3月20日，“曹园”主人曹波现身央视报道，曾被怀疑有背景有后台的他，抹泪为自己辩解。他坚称园区内建筑没有非法占用林地或毁林。据报道，目前技术人员正测算毁林和违建面积，警方也就园内珍惜动物标本藏品是否走私进一步调查。http://t.cn/ExnUrZF ​​​
【失眠群体低龄化 #小学生开始失眠# 医生：学业和人际关系压力大】广州一睡眠医学中心义诊现场，心理治疗师付爱兵介绍，现在失眠人群趋于年轻化，小学生也会因学业、人际关系压力大而失眠。医生建议，家长应关注孩子可能失眠的征兆，比如排斥上学、上课打盹、睡觉时不关灯等。你容易失眠吗？http://t.cn/ExRS0BH
【#郑俊英被拘捕#后 胜利首次承认指控：对夜店营业内容违法性知情】据韩媒，因涉嫌散布非法性视频而被立案调查的艺人郑俊英于今日被拘留。首尔中央地方法院发布了拘捕令↓↓郑俊英承认对自己的所有指控。胜利终于绷不住首次承认在申报营业内容时存在违法性↓↓审查详情曝光>>http://t.cn/ExEeRNx ​​​
#今日科技热闻#
http://t.cn/ExEupmU
①美媒：FBI已加入对波音的刑事调查http://t.cn/ExEupm4
②资金短缺 法拉第未来把洛杉矶总部卖了http://t.cn/ExEupmq
③互联网公司掀裁员潮 大龄员工被歧视？http://t.cn/ExEupmb ​​​
【突发！#成都双流机场发生钢筋倾倒#事故 1人死亡】2019年3月21日16:17分，成都双流国际机场飞机滑行道桥项目发生一起钢筋倾倒事故。被困17人已送至医院救治，截止19：30分，有1名伤势较重者因抢救无效死亡。事故原因相关部门正在调查。 ​http://t.cn/ExEmdmP ​​​
【三位富婆KTV点了三个男模 凌晨酒醒后女子崩溃】不久前，三名女性在某KTV相遇享受快乐。像往常一样，分别选择了三名男模陪他们陪酒过夜。在包厢里音乐、灯光和酒精的刺激下，大家意识渐渐模糊，都喝多了。可等凌晨酒醒后，这三名女子拿起账单崩溃了↓↓酒吧经理这样说>>http://t.cn/ExE9XKe ​​​
【江苏盐城化工厂爆炸事故 已造成死亡6人，重伤30人】#盐城爆炸事故造成6死30伤# @盐城发布 最新消息：3月21日下午14:48左右，位于响水县生态化工园区的天嘉宜化工有限公司发生爆炸。事故发生后，江苏省、盐城市、响水县立即启动应急预案，相关人员第一时间赶赴现场，开展事故救援、秩序维护等工作。截止下午7：00，确认事故已造成死亡6人，重伤30人，另有部分群众不同程度轻伤。目前，现场救援还在继续进行，医卫部门正在全力救治伤员，环保部门正在进行环境监测。事故原因正在调查。后续情况将及时发布。
【#韩国30家旅店1600人遭偷拍# 私生活被网上直播】根据CNN报道，韩国警方20日透露，大约1600名受害者在韩国酒店房间内被偷拍。总共42间涉案房间，分布在30个酒店，10个城市。摄像机被隐藏在电视机顶盒、插座孔、吹风机架内，偷拍的内容被网上直播。警方说，没有迹象表明这些酒店参与这些偷拍行为。两名涉案人员已经被批捕，对另外两名涉案人员的调查还在进行中。http://t.cn/ExEGVPG
【#笔误将保胎药开成打胎药# 胎儿不保医生这样说】江西南昌，张女士发现自己怀上了二胎，到医院就诊，该院的熊医生开了保胎药后，没想到张女士吃了一粒，当晚就肚子疼，第二天一早见了红。另一位医生看到张女士吃的药，吓出声，原来是打胎药↓↓对此熊医生竟然这样说↓↓http://t.cn/ExRdmeg ​​​
【江苏盐城化工厂爆炸 #爆炸致幼儿园部分孩子受伤#】今天下午14时左右，江苏省盐城市响水县一化工企业发生爆炸。据记者目前了解到的信息，爆炸区域附近有多处住宅区和学校，其中一所幼儿园离事发现场直线距离仅1.1公里，爆炸已经导致部分孩子受伤，响水当地的医疗机构正在抓紧救治伤者。据@江苏消防 通报：目前，到场消防救援力量已救出12名受伤人员。#盐城响水发生爆炸#（央视新闻）
#美食时刻#【好吃的豆腐鱼饼↓↓】试试豆腐的新做法，上桌连汤汁都不剩！马住试试~ http://t.cn/ExU7HkB ​​​
【江苏#盐城响水化工厂爆炸#消防通报：盐城化工厂爆炸已救出12人】据@江苏消防 ：21日14时52分，盐城消防救援支队响水县大队接到报警，天嘉宜化工有限公司发生爆炸事故，当地出动35个中队、86辆消防车、389名指战员赶赴现场处置。目前，到场消防救援力量已救出12名受伤人员。
【素媛犯人原型将被释放：#素媛原凶手狱中画面曝光#[吃惊]】据韩媒报道，韩国电影《素媛》里的犯人原型赵斗顺即将于2020年刑满出狱，赵斗顺的心理测试结果显示其出狱后再犯案的可能性极高。赵斗顺2008年性侵了只有八岁的受害人，2017年，韩国曾有超过60万民众到青瓦台网站请愿，要求禁止释放，但官方回应不可能。http://t.cn/ExRtNzb
#这就是硬核#对没错，我们就是这么硬核，我们用专业的内容品质为你呈现硬核新闻，不仅如此，今天再送你一份硬核红包，点击右方链接领取http://t.cn/ExRGeTP
【女教师猛扇学生耳光 校方：初步调查系因看课外书】#看课外书遭女老师扇耳光#20日晚，一则山西阳泉盂县第一中学女教师体罚抽打学生的视频在网络热传。据悉，目前当地教育局和警方正在共同对此事进行调查，经初步了解学生被打原因系在课上读课外书。http://t.cn/ExRyVFt http://t.cn/ExRvq6K ​​​
【听信偏方治肺癌 女子竟生吞一整瓶蛆虫】#听信偏方治肺癌吞一瓶蛆虫#最近，西安市中心医院就收治了一名癌症女患者，为了治疗癌症，竟听信偏方服下整瓶蛆虫，导致胸疼胃疼难忍，医生做胃镜检查后发现她的肠胃内竟有大量正在活动的寄生虫。女子称是她朋友提供的偏方，据说靠蛆虫就彻底治好了肿瘤。http://t.cn/Ex8KHVd
【江苏盐城一化工园区内发生爆炸 有人员受伤 消防已赶赴现场】#盐城响水化工厂爆炸#3月21日，江苏盐城响水县一化工厂发生爆炸，爆炸现场火光冲天浓烟升腾。视频显示有人员受伤。据盐城消防消息，消防人员正在赶赴现场。 http://t.cn/Ex8EAZU ​​​
【江苏盐城一化工园区内发生爆炸 消防已赶赴现场】#盐城响水化工厂爆炸#3月21日14时许，江苏盐城市一化工园区内发生爆炸。下午三点半，北青报记者从江苏盐城市消防了解到，对方表示已接到相关报警，消防救援人员正赶往事发地。
北青报记者从连云港市消防支队了解到，目前该支队也已经接到相关消息，赶往增援。“听说盐城响水县地区发生了爆炸，我们已经派人增援了，目前还没有到达现场，具体什么情况还不清楚。”
此前，中国地震局官方微博3月21日通报称，中国地震台网正式测定：03月21日14时48分在江苏连云港市灌南县(疑爆)（北纬34.33度，东经119.73度）发生2.2级地震，震源深度0千米。（北青报记者）
【#郑俊英庭前表态认罪服判#：不抗辩 其他人还在挣扎？】3月21日，郑俊英现身法院接受逮捕必要性审查，郑俊英称承认所有罪行，对视频中的女性们感到抱歉，服从法院判决↓↓全程低头，疑似痛哭，郑俊英被转移至拘留所↓↓而之前胜利却依然否认罪责，带你2分钟知晓案情最新进展↓↓http://t.cn/Ex8iykf ​​​
#3岁宝宝病床上含泪自己治疗#【“妈妈，我不怕” 谁来帮帮她？[悲伤][悲伤][悲伤]】贵阳3岁的婷婷患有白血病，已经历了9次化疗。习惯了医院的治疗，病床上的婷婷变得像一个“老手”，3岁的她熟练地拿起雾化器进行治疗。“妈妈，我不怕。”尽管很难受，婷婷依然流着泪坚持。目前，婷婷的治疗费已经花了30多万，大部分都是爸爸妈妈向亲朋好友借的。医生说，接下来治疗费还需30多万。爸爸妈妈来不及悲伤，一边四处找活干，一边尽力借钱。@大力灰熊
【结束审查双手被警绳捆绑  #郑俊英被转移至拘留所#羁押】韩国时间21日中午12点18分，郑俊英在结束约1小时48分的庭审后，身上绑着警绳被警察架着走出法庭。面对记者的提问并未作出任何回答。据悉在法庭宣判郑俊英是否拘留之前，郑俊英将在附近的警察拘留等候结果，庭审结果将在今日或最晚于22日凌晨宣判。
【团队#自编程序证手机能偷听# 安全专家：未发现“偷听”铁证】美团、饿了么否认存在“偷听”行为，网友们对此却不埋单，纷纷晒出自己被偷听“证据”。3月20日，澎湃新闻邀网络尖刀创始人曲子龙和他的人工智能团队做了一个测试。通过程序员编写示例代码，模拟打造一款手机软件，安装在一部安卓系统手机中，再设置为允许该模拟软件使用手机录音权限，然后将手机屏幕锁屏。模拟手机软件成功获取到了曲子龙团队的讲话内容，并传输给后台服务器转化成文字信息。曲子龙说，经测试，技术层面实现了APP锁屏时在后台仍可以“监听”用户讲话内容。他认为，如果将一款APP从手机后台彻底关闭，仍可以实现“监听”。但国内某知名反病毒软件公司一位安全技术专家认为，“偷听”从理论上可以，实际上有没有做，还需要一系列完整证据链；国内APP有没有类似的“偷听”情况，目前还没有安全研究人员发现铁证。@澎湃新闻 http://t.cn/ExHOqks
【联合国2019年世界幸福报告：#芬兰成全球最幸福国家#】20日，联合国发布2019年《世界幸福报告》，芬兰连续两年被评为“全球最幸福国家”。报告对156个国家和地区的数据进行调查分析，排名指标包括收入、自由、社会支持、健康和寿命等。对比2018年报告，中国从第86名下降到第93名。@世面 http://t.cn/ExQwK5z
#中国科普月# 天文大使@小辫儿张云雷 上线啦~点击下方图片，成为辫儿哥哥的助力伙伴，和张云雷一起为科普助力，还有定制周边等你喜提！ 明天15点空降~期待辫儿哥哥翻牌哦~ @科普中国 http://t.cn/ExQqhZ2 ​​​
【#韩国网友欲为螺蛳粉申请非遗#：“螺蛳粉有传统韩国口味的灵魂”[费解]】继端午祭、拔河之后，韩国又瞄准了螺蛳粉。有网友在Ins上发现，某韩国网友发布了一张吃螺蛳粉的照片，指出螺蛳粉兼具拉面的韧性、泡菜的鲜香酸甜和火鸡面的辣味：“是我们大韩民国流淌在血液里的传统口味！”并在po文中发出了想为螺蛳粉申请世界非物质文化遗产的号召，一众韩国网友留言表示支持，还有在中国的韩国留学生表示可以帮忙从淘宝上代购螺蛳粉。留言中有疑似中国留学生回怼“螺蛳粉是中国的，拒绝‘被韩国’”。你怎么看？
#美食时刻#【酸辣白菜粉丝】吃腻了大鱼大肉，充斥着味素、添加剂的快餐，忽然很怀念这道白菜炖粉条，淳朴的食材与调味，配上一碗热腾腾的白米饭，久违的家的味道。[爱你]http://t.cn/E5OHIJZ ​​​
【#特朗普吐槽美国机场#：看看人家中国的】“机场吐槽达人”美国总统特朗普：我们的机场很吓人，看看人家中国的机场，我们的钱都花在飞机上了。（来源：观察者网）http://t.cn/ExHWQS5 ​​​
【哥伦比亚#胎中胎双胞胎降生# 妹妹长在姐姐腹中[吃惊]】近日哥伦比亚的巴兰基亚市最近降生了一个罕见的“胎中胎”双胞胎，令人吃惊的是姐姐的腹中竟然长着妹妹，妹妹仅有四肢但没有心脏和大脑，且还在不断长大。为保证姐姐的存活，医生不得不这样做↓↓胎中胎是咋回事？详解>>http://t.cn/ExHNbsr ​​​
#跑男素人MC#征集令！这一次，跑男听你的！[憧憬][憧憬][憧憬]
【长沙一#高校频繁查寝引争议# 学校：正开展养成教育】近日有学生反映，长沙理工大学近期频繁检查学生寝室卫生，多次安排突击检查，每天检查频率为1-2次，并要求检查合格的寝室才可以做其他事。检查期间，有男生检查女生寝室的现象，引起女生反感和不适。有查寝人员在未经学生同意的情况下开门查寝，侵犯学生隐私，并称频繁检查寝室卫生给学生的生活带来了不便。

该校学工部发布说明称，学校将养成教育作为今年重点工作之一，并开展文明寝室创建工作，由于当前处于集中治理阶段，不可避免加大检查力度，学校要求辅导员与学生干部检查寝室时要敲门进入，严格遵守相关纪律，注重保护学生个人隐私，未发现一起因寝室检查而致使学生寝室物品丢失或侵犯学生隐私的事件。目前，学生寝室各项硬件设施已普查完毕，学校正在增加力量进行全面修缮升级。http://t.cn/ExHZh2T
【帅不过3秒！ #跑酷小伙一头扎进垃圾桶#[允悲]】近日，在国外一个跑酷爱好者看到咖啡馆外面有一堵墙，认为这是练习的最佳地点，他轻而易举地爬上12英尺高的墙，然后他打算从墙上跳下来，降落到最近垃圾桶的盖子上，结果脚下一滑，掉进了垃圾桶。http://t.cn/ExWX0Ap ​​​
【#胜利夜店被控性侵男子露面# 身份为泰国知名品牌CEO[吃瓜]】日前#胜利夜店女顾客回忆被下药#并指控泰国籍VIP顾客，该顾客露面后身份曝光，回应受害女顾客的指控同时也公布侵犯事件细节↓↓胜利事件的瓜越来越大，被影响的YG市值缩水近12亿后YG将举办股东大会↓↓胜利涉嫌在海外吸毒也被韩媒曝光，胜利事件重大进展汇总↓↓http://t.cn/ExTE41R
【#全球生活成本最高城市#剪一次头发竟然800块！网友：剪不起[允悲]】近日，“经济学人”智库发布了2019年全球生活成本调查报告，生活成本并列最高的三个城市分别是中国香港、新加坡和巴黎。其中，女性在法国巴黎剪一次头发的价格约为120美元，约合人民币800元。你剪次头发多少钱？http://t.cn/ExlHv0K ​​​
【上完夜班后猝死 #单亲爸爸生命最后的10条短信#惹人泪[泪]】近日，福建福州，42岁的单亲爸爸林熙上完夜班后猝死，留下17岁的自闭症儿子。细心的他还留下10条爱子短信，从吃饭、睡觉、喝水、入厕、刷牙、洗澡等生活的方方面面，写下孩子平常的习惯……[悲伤]http://t.cn/ExWojPm ​​​
【27岁二胎妈妈深夜猝死 被发现时眼睛还盯着手机[衰]】近日浙江一位妈妈，和往常一样熬夜玩手机，不过这次她却再也没能醒来↓↓她有两个孩子，大女儿6岁，小儿子才2岁。家人发现她的时候，她就躺在被窝里，侧卧着眼睛还盯着手机，但身体却已经没有温度。法医鉴定结果揭开真相↓↓http://t.cn/ExTb4Zw ​​​
【#15岁少女失踪40年#  如今当上外婆的她终于要回家了！】1978年左右，四川南充的文泽玉失踪了，当年她才15岁。之后就一直生活在福建福州乡下，过着没户口的日子。文泽玉的小叔子陈治雄在央视网站《等着我》寻亲栏目为嫂子登记寻亲。最终，在志愿者和警方的帮助下，成功帮文泽玉找到亲人，只不过，她的父母早已去世。在3月21日这一天，家人准备了一场认亲仪式，欢迎文泽玉回家。http://t.cn/ExjJnPm
【渣！男子#求爱被拒给女孩杯中偷放毒品#[怒]】近日广东深圳一名女子被邀请吃宵夜时突然头晕恶心，急忙报警称被人“下毒”，经检尿检女子毒品检测呈阳性。民警调取了视频监控，女子被“下毒”的全过程视频曝光↓↓涉案男子说出下毒目的↓↓同时警方通过该男子还有了些意外收获↓↓http://t.cn/ExTzAIm ​​​
【战斗民族的狂欢！#西伯利亚扇巴掌锦标赛#[吃惊]】俄罗斯西伯利亚某地区举行了一场奇特的扇巴掌锦标赛。双方轮流扇对手巴掌，直到对手投降或起不来......最终长着大胡子的卡莫茨基（Vasily Kamotsky）一路过关斩将，夺得了冠军，获得三万卢布（约合人民币3100多元）奖金。http://t.cn/ExWMWTJ ​​​
#早鸟分享#【今日春分，转发微博迎接春天！ 】①春分日，太阳几乎直射赤道，昼夜平分； ②“吃了春分饭，一天长一线”；③“勿极寒，勿太热”，穿衣注意添减平衡；④春分要竖鸡蛋、吃春菜、喝春汤 。此时节，草长莺飞，春和景明，正是踏青好时节，携二三好友踏春去吧！转发@ TA们！莫要负春光啊！ ​​​
#今日刷屏#
①葡萄牙现辱华标语：救命啊！中国人来了http://t.cn/ExjwQtt
②90后女孩结婚不要彩礼被骂 她却说…http://t.cn/ExjwQty
③超3亿中国人有睡眠障碍！最大帮凶是它http://t.cn/ExjwQt5
http://t.cn/ExjwQtI ​​​
#深夜大明白#《权力的游戏》“烧人”镜头拍摄揭秘！震撼的火中起舞镜头并非CG特效，是真人被烧。身着防护衣的特技演员们的行走路线、倒地位置等都要经过多次排练，最后等安全员过来灭火。这些人并不是主角，甚至连名字都没有，而就像这样的火烧场面多达几十场，其中一个镜头就足足做了20次，只是为了质量保证。好剧之所以能成为好剧，从剧本到演员、幕后，每一个细节都足够重视，最终才能成就出完美的效果。4.14倒计时！http://t.cn/ExlE8ca
【#上海徐汇审计局回应网红流浪汉#：是我局员工 休病假中】近日，上海流浪汉给路人传道的视频走红，许多人特意去围观拍照。与此同时，关于他的传闻也层出不穷。3月20日，徐汇区审计局工作人员回应，沈巍1986年进入徐汇区审计局工作，1993年起因病休假至今。期间，审计局一直按时足额发放工资。http://t.cn/ExlSQmm （新京报）
#今日科技热闻#
①世界首富出轨丑闻“告密者”收报社巨款http://t.cn/Exl8zoJ②第一代iPhone原型机初次曝光http://t.cn/Exl8zoo③家里冰箱嗡嗡异响你试过吗？原因竟是http://t.cn/Exl8zoa
http://t.cn/ExOT34B ​​​
【#首款产后抑郁药在美问世# 中国妈妈炸锅：一个疗程34000美元】今天，美国食品药品管理局（FDA）批准了史上首款专门针对产后抑郁症的新药。此药的优点在于“药效快”缺点是过于昂贵，每瓶零售价格7450美元。有网友为之点赞，产后抑郁这个全球女性的问题，终于开始得到重视。也网友看到价格后表示“更抑郁了”。据了解，国内一些新晋妈妈所得产后抑郁，很可能是产后家庭矛盾等外部因素引起，并非生理本身。http://t.cn/ExlWzMK
【战斗民族的狂欢！#西伯利亚举办扇巴掌锦标赛#[吃惊]】俄罗斯西伯利亚某地区举行了一场奇特的扇巴掌锦标赛。双方轮流扇对手巴掌，直到对手投降或起不来......最终长着大胡子的卡莫茨基（Vasily Kamotsky）一路过关斩将，夺得了冠军，获得三万卢布（约合人民币3100多元）奖金。http://t.cn/ExWMWTJ ​​​
【熊猫标本古生物化石 黑龙江曹园内“别有洞天”】黑龙江牡丹江国有林区暗藏违建，毁林削山挖湖，修建名为曹园的私人建筑群，园内十分豪华，私人博物馆藏品丰富，珍稀动物标本，价值连城的古玩↓↓20日上午，牡丹江市副市长带队调查却在“曹园”门外被堵半个多小时↓↓曹园之主曝光↓↓http://t.cn/Exl23ak
【网店出售#0.5元怒骂苏家三父子#一周300多人来撒气[跪了]】近日，有网店卖家开起了“怒骂苏家三父子”的网络店铺，以供网友情绪发泄，一次0.5元。这款商品从电视剧里苏大强买房开始上架，一周下来已经有300多人购买。有买家称“客服态度很好，真不错”、“太解气了”。店主小王说此举不为赚钱就是让大家开心，这款商品参与了公益计划，将每笔交易都设置为100%捐赠。http://t.cn/ExWmMoV
【要锤得锤！韩国警方手里究竟还有多少料[思考]】20日，据韩媒报道，警方目前已经获取了胜利在海外吸食可卡因的证言↓↓并获取“金某”非法拍摄和传播违法视频的证据↓↓此外，警方还获取了胜利举办生日派对时，涉嫌进行性招待行为的证言↓↓胜利方则表示：愿接受对质审问[并不简单]证据梳理↓↓http://t.cn/ExWEIp4
【男子疑迷奸女同事 自扇耳光道歉 却被判无罪】辽宁抚顺女子刘熙与同事邹某的吃饭，第二天醒来竟然发现自己头上有血印，浑身是伤，内裤上全是血↓↓事后邹某赶去她家跪下自扇耳光，刘熙才知道自己被下药强奸，医院诊断记录↓↓但令人意外的是邹某被判无罪，这是为何？详情>>http://t.cn/ExWopB0 ​​​
【#阿里成立保护方言小组# 将投入1亿元进行方言保护】】今天阿里巴巴人工智能实验室宣布，正式成立方言保护专项小组，投入1亿元对汉语方言进行保护和开发。同时表示，天猫精灵也将从四川方言开始，逐步进行全国方言的语音优化工作，最终实现全国方言覆盖。http://t.cn/ExWZExV http://t.cn/ExO8RSh ​​​
【#16岁新娘嫁表叔#  女孩称被骗来的】今年2月，甘肃陇西16岁的初三学生与大她8岁的杭州表叔拍婚纱照，当上了未成年“新娘”。而父亲看到婚纱照后才知道女儿被姥爷“嫁”出去了。芳芳哭诉：我被骗来的↓↓两个月来竟然被这样对待↓↓而此前芳芳却称是自愿的，事件详情↓↓http://t.cn/ExWvAKo ​​​
【#女嫌犯被养九年的泰迪出卖# 泰迪狗：我举报主人，可以晋升为警犬吗？】3月17日，杭州警方在扫毒行动中遇到一件怪事，似乎嫌疑人就在屋里，但翻箱倒柜愣是找不到。就在警察们准备空手而回时，发现屋里的泰迪狗巴巴地望着衣柜的方向。民警仔细地敲了敲衣柜，发现嫌疑人陈姐就藏在衣柜暗格中。陈姐称那条泰迪自己养了9年，感情很深。怎么也想不到，最后“出卖”她的就是这条泰迪。
【#印尼粉丝集会声援胜利# 现场高唱胜利歌曲】近日胜利事件风波不断，一系列丑闻导致胜利人气低入谷底，但印度尼西亚约200名粉丝聚集在雅加达南部的苏迪曼中央商务区，手持鲜花、应援灯、海报等声援胜利，希望他平安度过这次事件↓↓胜利事件后韩星、友人纷纷撇清关系↓↓http://t.cn/ExOj7cU ​​​
#美食时刻#【柠檬泡椒风爪】酸辣爽口，皮韧肉香，超简单，一看就会，美食get√​​​​ ​[爱你] http://t.cn/ExCB6Zt ​​​
【#全国首只克隆警犬诞生# 在昆接受培训[doge][doge]】作为一头不寻常的昆明犬,“昆勋”的身份很特殊——全国首只克隆警犬[思考]。“昆勋”克隆的是一头名叫“化煌马”的雌性昆明犬。“化煌马”现服役于云南省普洱市公安局警犬大队,虽然年仅7岁,但先后参与查破命案数十起,是一头战功赫赫的一级功勋犬。http://t.cn/ExOUf2x
【男子#朋友圈晒娃被敲诈170万# 微信好友精准锁定】上海的李先生收到一封“求助信”信中详尽介绍了李先生的家庭状况，孩子在哪里上学，去哪上夏令营都一清二楚↓↓要求借助170万否则就对李先生家人孩子动手，原来是与李先生日常的朋友圈有关↓↓朋友圈晒娃该注意啥？详情>>http://t.cn/ExOhhAN ​​​
【男子#朋友圈晒娃被敲诈170万# 微信好友精准锁定】上海的李先生收到一封“求助信”信中详尽介绍了李先生的家庭状况，孩子在哪里上学，去哪上夏令营都一清二楚↓↓要求借助170万否则就对李先生家人孩子动手，原来是与李先生日常的朋友圈有关↓↓朋友圈晒娃该注意啥？详情>>http://t.cn/ExOhhAN ​​​
【#地震局回应杭州巨响#：疑似飞机音爆 对人体无影响】3月19日12时许，浙江杭州有居民听到一声巨响并伴随震动。浙江省地震局工作人员回应称，并未记录到地震活动，疑似飞机超音速低空训练飞行引发的音爆。音爆在物理方面不会对人体产生影响。http://t.cn/ExSRTnM （新京报） ​​​
【#天降扳手砸烂奔驰车#，车旁就是老人和小孩，车主：没人承认会起诉整幢楼业主[话筒]】3月13日，杭州一小区内，一只大扳手“从天而降”，把停在下面的奔驰车砸出一个大窟窿，当时在车周围的老人小孩大约有8人，均无大碍。目前4S定车损约8万元左右，车主施先生希望当事人能站出来，否则将会状告整楼业主。@一手Video http://t.cn/Exine9n
【还在羡慕#金牌月嫂月入2万#高薪吗？她们背后的心酸无人知】月入两万元的金牌月嫂，日常生活什么样？47岁的徐丽华表示，她长期处于缺觉状态，平均每天睡眠时间不超过五个小时，从来不敢深睡。孩子刚出生的那几天最为难熬，一晚上能睡两三个小时就算幸运。然而却不被儿女理解，女儿曾说过“别回来了”。一提起三个孩子，徐丽华就忍不住掉眼泪。http://t.cn/Ex0ZuYN
【因为课堂吵闹，小学#老师让全班学生自扇耳光# 教育局通报】江苏宿迁市豫新小学二年级一位音乐老师，让学生们课上自行观看动画片后，就离开了教室。随后，沈老师回来后，因为学生在课堂上吵闹，竟要求全班学生起立，然后自扇耳光，最多的小孩打了58下。对此教育局通报，涉事老师行政记过处分，停职待岗，分管副校长提醒谈话；校党支部书记提醒谈话；校长作出书面检讨。（现代快报）
【洋女婿#别墅花园被丈母娘改菜地# 回家后一脸茫然】最近，又有位中国丈母娘把种菜技能带到了澳大利亚女儿家。她把洋女婿的花园，硬生生改成了满是香菜、大蒜、生姜的菜园子。洋女婿回家看到后，无所适从一脸懵圈……http://t.cn/Expnxuu ​​​
【新娘正高歌伴郎猝然昏死 几分钟后起身宾客看傻[吃惊]】美国一场婚礼出现惊险一幕，伴郎在毫无预警情况下猝然倒地昏死，吓呆全场↓↓几分钟后他竟然又自主站起，但已是满脸鲜血，还磕断了一颗门牙，裤子还湿了↓↓什么情况↓↓↓http://t.cn/ExpWvp0 ​​​
【#90后外卖员背娃送餐# 孩子没人照顾啊】3月15日，广西柳州。美团外卖骑手小罗背孩子送餐的视频热传。小罗称，母亲生病，妻子外出，孩子无人照顾无奈带着送餐。外卖站长称，将结合现状对其给予帮助。http://t.cn/ExpxgnP ​​​
【#新西兰枪击案遇难者葬礼举行# 此前因身份确认一再拖延】3月20日，新西兰枪击案受害者葬礼首次举行，数百人当场参加。下葬的两人为父子，是一年前来到新西兰的叙利亚难民。由于身份确认的需要，受害者遗体被延迟返还家属。新西兰警方表示，受害者身份将在今日全部完成。http://t.cn/ExpbbvK ​​​
【#2019年全球声誉榜#：劳力士、乐高、迪士尼位列前三】近日，企业声望管理研究及咨询公司声望研究院发布世界上最有声誉的100个公司。劳力士“最负盛名”，乐高紧随其后，迪士尼排名第三。谷歌深陷去年危机泥潭，2019年排名降第14位。亚马逊排名从23名跌落第56名。耐克的声誉也遭到波折>>http://t.cn/ExNeY93
#中国科普月#环保大使@YH_NEXT_OFFICIAL 上线啦~快来回答他们提出的问题，来http://t.cn/EMgEavS get答案，和明星一起为科普助力，还有#乐华七子[超话]#NEXT定制周边、大礼包等你喜提！ http://t.cn/ExpwFFf ​​​
#女记者患癌耗尽家产治疗#【女记者突患癌症耗尽家产治疗 男友消失求助无门】2017年病情诊断书上的“T淋巴母细胞淋巴瘤”让女记者张琨欲哭无泪。本来打算走入婚姻殿堂的男友，得知她患病后消失不见。张琨辗转泰安、济南、天津、北京治疗，化疗已达10次，花光了自己和家里为数不多的积蓄。张琨的父亲是一名听障残疾人，准备结婚的双胞胎弟弟，把婚房的首付也拿来给她看病。张琨说自己很不孝。现在的张琨在北京大学第三医院治疗，下一步准备进行骨髓移植，至少还需要60万，高昂的费用让这个家庭实在已经无力承担。http://t.cn/ExCmUwU
#美食时刻#【超下饭的梅菜扣肉[馋嘴]】肥肉入口即化，梅干菜沾着汤汁拌米饭……减肥什么的，明天再说吧[doge]赶紧试试！http://t.cn/EMe3MXL ​​​
【#潘石屹回应望京SOHO风水不好#：我不信风水，太烦人，不愿来就别来了[白眼]】近日自媒体“神棍局”发文称望京SOHO风水不好。3月18日潘石屹称已经起诉。3月20日，潘石屹在SOHO中国公开租赁平台发布会上回应称，我不相信风水，烦我不要紧，烦客户。所以我就把所有的纠纷交给法律了。当然有一些思想中有封建迷信的人，不愿意到望京SOHO来，你们就别来。http://t.cn/ExN9GeA
【斗鱼女主播#丑人齐wk#直播开跑车违章 事后称“我就是欠教育啊”[摊手]】斗鱼主播“丑人齐WK”在直播中驾驶一辆白色跑车前往机场途中，多次出现违章驾驶行为，直播画面曝光↓↓女主播直播中不理提醒称自己是赛车手，事后该主播还发帖称“自己做好事，就是欠教育”↓↓你怎么看？http://t.cn/ExNcakH ​​​
【#暗访一次性口罩生产#：边角料回炉成原料，随意贴牌标示医用】拍客暗访一次性口罩“工厂”发现：①原料可能存在填充回炉料、边角料等劣质材料，以次充好；②部分一次性口罩为家庭作坊生产，环境脏乱，无消毒清洁措施；③存在贴牌仿冒，违规标识医用级，生产日期随意修改等现象。“没人举报，就没有问题”。http://t.cn/ExCVnUz
【#过千元耐克鞋穿四天开胶# 客服：因为正品[汗]】广州市民张小姐在毒APP上买了一双Nike ISPA运动鞋，收货后穿了4天就出现了两厘米长的开胶，而购物平台的客服对此竟称：正是因为正品所以才容易开胶！购物平台拒绝退货，只给出这样的售后方案↓↓对此#你啥看法#？http://t.cn/ExCd9S5 ​​​
【66666元幸福生活大礼包 寻你独享】#国际幸福日# @新浪新闻 全网寻找幸福锦鲤[锦鲤]，独享66666元幸福生活大礼包！[好喜欢]点击【幸福入口】http://t.cn/ExSWCwi 生成你的专属幸福抽奖码，2019年全年的吃喝玩乐都由我们来承包![偷樂]心动礼品清单↓↓↓转发破3月水逆，尽情享好运春季~ ​​​
【神操作？！#男子拿敌敌畏洗头# 结果悲剧[衰]】近日一名50多岁的男子洗头时，不料因为洗发水和敌敌畏放在一起，他误把敌敌畏当成洗发水倒在头上洗头。结果洗了闻着味道不对才反应过来…他立马冲洗又在清水里加了醋洗，不料出事了，现场↓↓原来近年来用敌敌畏洗头的人大有人在...http://t.cn/ExCT0aA ​​​
【#雷军输掉与董明珠的10亿赌局#：小米2018营收比格力少250亿】小米集团19日公布2018年年报：小米实现营收1749.15亿元。至此雷军和董明珠长达5年、价值10亿的赌局分出胜负：雷军输了。2013年雷军、董明珠定下赌约，五年之内若小米营业额超过格力，董明珠要给雷军十个亿。目前格力公布的2018业绩报告显示，全年实现营业总收入2000亿-2010亿。以2000亿计算，小米1749.15亿元的营收与之差了250.85亿。http://t.cn/ExadXih
【#未成年人出入胜利夜店#  一览胜利事件最新进展[围观]】日前胜利夜店事件被继续曝光，韩媒曝曾有未成年人出入胜利夜店，为平息事件夜店李代表向警方送钱，双方通话录音被曝光↓↓事件持续升级#胜利公开个人立场#↓↓同时#胜利事件涉及中国人#吸毒，2分钟一览胜利案最新进展↓↓http://t.cn/ExCfbBH ​​​
【#女子感冒光喝如新果汁离世#  家人仍未等来企业道歉】年仅34岁的如新销售人员林丽生病后，靠喝如新果汁“排毒”、拒绝就医治疗不幸身亡↓↓得知林丽去世的消息，微信群内的“导师”们第一时间退群，事件报道后如新方面曾这样回应↓↓但家属表示仍未等到企业道歉，采访视频↓↓http://t.cn/ExCwUbT ​​​
【奇葩！美国80岁医生偷用自己精子让病人受孕 子女多达48个[二哈]】#医生用自己精子让病人怀孕#美国印第安纳州一位主治不孕不育的医生利用职务之便，用自己的精子让女病人受孕。最新的DNA测试显示，该医生的孩子数量已高达48个。考虑到很多人没做过DNA测试，这个数字可能会更高。http://t.cn/ExoL8DW ​​​
【#韵达快递暴力分拣遭曝光#  女负责人直接咬伤记者】3月13日，陕西西安。一段暴力分拣快递的视频在网上流传。记者找到相关快递站点了解情况时，遭到该站点一名女负责人撕扯并被其咬伤手指。目前该女子已被警方依法拘留。http://t.cn/ExMyW3Y ​​​
#早鸟分享#【120个一读就错的地名，你能读对几个？】地名中有多音字或生僻字不会念？浙江丽(lí)水、江苏盱(xū)眙(yí)、湖南郴(chēn)州、湖北黄陂(pí)、河南汜(sì)水、安徽亳(bó) 州、内蒙古巴彦淖(nào)尔……120个“一读就错”的地名↓↓ 转发收藏！ ​​​​
#深夜大明白#《权力的游戏》四位女主“珊莎、瑟曦、二丫、布蕾妮”专访：各用一句话总结权游，每人的总结都精辟有力；二丫拍摄全程最大的挑战竟是适应“左撇子”身份；被珊莎和瑟曦评为“权游最性感男性角色”的人竟是他。[爱你]http://t.cn/Ex5Dbc7 ​​​
【突发！#欧盟总部遭炸弹威胁#，警方封锁现场，40余人撤离】据美联社报道，当地时间3月19日，位于比利时首都布鲁塞尔的欧盟总部附近遭炸弹威胁，至少有40人被疏散。当地消防局称一家公司接到了炸弹威胁电话，随后布鲁塞尔警方封锁了英国驻比利时大使馆附近的大片区域。http://t.cn/ExSJCL9 ​​​
【#香港成2019全球最贵城市# 新加坡、香港、巴黎三城并列第一】《经济学人》杂志根据全球各大城市生活成本，发布2019年全球“最贵”十大城市榜单，新加坡、香港、巴黎三城并列第一。其中香港较去年的第四名连跳三级首次登顶，新加坡则连续五年名列首位。榜单中前十位城市主要集中在亚洲及欧洲。http://t.cn/ExSsgNb
【#目击者回忆女游客被浪拍倒#瞬间：整个人啪唧掉地上】3月15日，一名女游客在印度尼西亚巴厘岛蓝梦岛上拍照时，被巨浪拍倒。目击者苏女士说，女孩当时距悬崖边1米左右，“整个人啪唧掉地上了”。她说，导游并未告知会有巨浪，岸边无警示牌。“我们这团好像受伤的人蛮多的，之前一点心理准备都没有。”http://t.cn/ExSS84w @紧急呼叫
【司机疲劳驾驶撞护栏 围观群众拍照致交通拥堵[衰]】#你啥看法# 近日，温州发生一起轿车撞护栏的自损事故。黄某当日驾车时因过度疲劳，不慎撞上护栏，轻微受伤。因惦记家中小孩便没有报警，直至警方联系↓↓在场不少路人驻足事故现场拍照讨论↓↓甚至影响了交通，造成了拥堵↓↓现场视频曝光>>http://t.cn/ExS1fF2
【#外婆家再回应卫生问题#：请第三方专业公司全面检查】在今年的315晚会播出之前，知名餐饮品牌“外婆家”就因被曝光后厨存在诸多问题引发热议。18日记者在对沪上多家知名餐饮店进行“明厨亮灶”实地探访的过程中，竟在外婆家一门店的后厨直播画面中看到了一只活蹦乱跳的老鼠。目前，这家门店的冷餐间和厨房门均已被贴上了封条.外婆家杭州总部相关负责人表示，下一步外婆家将请第三方专业公司来对餐厅后厨的角角落落进行检查，做整体评估。http://t.cn/ExVFuQW
【男子#自带老鼠进海底捞索赔500万# 涉嫌敲诈勒索被诉】日前，郭某在丰台某海底捞店内就餐时，趁服务员不注意，将老鼠放进火锅里。喊来服务员后用手机拍摄视频要求索赔500万元[并不简单]索赔未果郭某因涉嫌敲诈勒索被起诉，3月19日，该案在丰台法院开庭审理，法院这样判↓↓http://t.cn/ExSihFa ​​​
【泪目！八旬父亲因#听不懂普通话离家出走#[悲伤]】近日，北京西站派出所接到一女子报警称，自己年近八旬的老父亲离家出走了。民警随后在售票口找到了正在买票的老人。据悉老人是因病被接到北京照顾的，但因为听不懂普通话又觉得北京不好玩，就想趁家人不注意偷偷乘火车回湖南老家。目前老人已被其子女接走。@时间视频 http://t.cn/ExXirMw
【陌生人连错蓝牙音箱 男子#连听4天浪子回头崩溃#[允悲]】近日，高雄市一名网友家里的蓝牙音箱被陌生人错连。之后，蓝牙音箱连续四天被陌生人连上，单曲循环《浪子回头》↓↓这位网友实在不堪其扰，拜托保安在公寓楼里贴上告示：我们的音乐爱好不同，无法远距离共享↓↓感受一下单曲循环现场>>http://t.cn/ExS2Ug2
【警方回应#通缉公告现逃犯童颜照# ：找不到其他更清晰照片】19日，云南镇雄县公安局发布一则悬赏通缉百名在逃犯罪嫌疑人的公告，对该县涉黑涉恶及其他严重暴力犯罪等在逃犯罪嫌疑人100名公开进行悬赏通缉。公告发出后，有网友发现部分在逃人员所配照片是小孩的照片。3月19日晚间，北青报记者从镇雄县公安局了解到，部分在逃人员找不到更清晰更利于侦查的照片，因此只能选用公布的照片。
【#雷军董明珠五年之约到期#】小米集团公布2018全年财报，2018年总营收1749亿元，同比增长52.6%此前，格力电器业绩预告显示，其2018年营业总收入为2000亿元-2010亿元。2013年12月，雷军和董明珠立下了一个“赌局”，如果五年之内小米的营业额击败格力，那董明珠就要给雷军十个亿。http://t.cn/Exa0RVj ​​​
【闹离婚法院不准 八旬母亲曝出“惊天秘密”[吃惊]】南京一对夫妻爱情长跑了几十年，并育有一子，近期因感情问题闹离婚。法院没有准许，结果妻子对着婆婆吼出一个惊天秘密↓↓你又不是不知道我们是亲兄妹！丈夫当场懵了↓↓到底咋回事?年近八旬的母亲道出了实情>>http://t.cn/Exa6RAf ​​​
#高管遭车祸欲水滴筹百万#【前雅虎高管遇车祸 “水滴筹”求助遭质疑】近日，题为“爱心接力！醒来吧，帆船哥，让我们一起再去看看海！”的求助帖引发热议，罗先生遭遇车祸陷入昏迷，发起人呼唤认识罗先生的朋友加入筹款。文中介绍:罗先生曾是雅虎、阿里高管[思考]18日，记者从水滴筹方面了解到，这篇筹款求助已被中止，善款将原路返还。#你啥看法# http://t.cn/ExIM31I
【“马大哈”顾客#买自行车2500元付成25万# 店主发朋友圈满城寻人[doge]】近日，安徽怀宁一名顾客购买了一辆2500元的自行车，错付成25万。店主说，当时让顾客自己刷卡付钱，没注意后面有几个零，第二天发现后大吃一惊，赶紧发朋友圈满城找人，最终找到顾客并将多收的钱退还。http://t.cn/ExcekZz ​​​
【最新研究：#人类30岁才算成年#？因大脑30年才发育成熟】近日英国独立报报道人类30岁才算成年，因30岁后人类脑部才完全发育成熟。而法定成年年龄则为18岁，专家称18岁并不代表青春期的终结。大脑发育、心智成熟是持续的过程，人类并非像蝴蝶破茧一样一瞬间成熟。http://t.cn/ExXHFdX ​​​
【#胜利事件涉及中国人# 中国籍女店员因涉毒被调查[衰]】多家韩媒报道：26岁中国籍女子在胜利投资夜店任职，主要负责接待中国VIP顾客，并涉嫌向顾客贩卖毒品↓↓胜利方面称不认识该女子[吃惊]此前，韩媒曾报道胜利夜店员工怂恿顾客吸毒并贩卖迷奸药↓↓新瓜速递，补课时间到>> ​http://t.cn/ExXWe5k ​​​
【#晚枫亭日料停业整顿# 监管部门贴上封条】日前，人均消费两三百元钱的知名日料店晚枫亭，被曝后厨环境令人堪忧：餐具鞋子一起洗，未吃完的牛排、生鱼片回收再上桌[吃惊]19日，记者在现场看到，晚枫亭望京店已经停业整顿，大门上贴上了监管部门的封条[思考]@北京青年报 http://t.cn/ExxurlB ​​​
【#学校回应女生被打致耳膜穿孔#：会按校规处罚[话筒]】“她们6个人对我又踢又打，打晕了又用冷水泼醒，让我给她们磕响头。”↓↓18日，云南电子信息高级技工学校的小吴反映↓↓小吴表示，自己曾给班主任打了两个电话，“第一个电话没接，第二个电话接了又挂了”↓↓随后班主任阳老师进行了回应>> http://t.cn/ExX5CYN
【白天被学业、工作和社交束缚 #90后报复性熬夜#[衰]】一些年轻人为自己贴上了“报复性熬夜”的标签，他们明知熬夜危害，在夜里却依旧熬夜↓↓“夜里大家都已入梦，没人打扰，我能安心做我喜欢的事了”↓↓你喜欢熬夜吗[思考]你知道除了脱发，熬夜还有哪些危害吗>>http://t.cn/ExXhVqL ​​​
【#美好生活#守护者计划：平凡亦精彩】加入美好生活守护者计划，带上#美好生活#话题发布微博分享你的故事，分享你生命中的小确幸~ ​
【女孩每天#为艺考按克吃饭#：暴减30斤，时常饿得发晕[吃惊]】17日，乌鲁木齐。新疆艺术学院艺考现场，一位艺考生说自己从小喜欢舞蹈，停了舞蹈后胖到70公斤，现在为了参加考试她每天减肥，吃饭都是按克计数，减掉了30斤。另一位考生称，为了来艺考坐了十几个小时的火车，忍着脚上的伤痛也要追寻自己的梦想。http://t.cn/ExfSzzX
【#滴滴被指车载播放5首歌曲侵权# 遭索赔200万[吃惊]】因认为高档网约车“滴滴豪华车”业务未经许可利用车载播放器播放录音制品《<古剑奇谭>原声音乐集》中的五首歌曲，构成著作权及录音制作者权侵权，上海烛龙信息科技有限公司、北京网元圣唐娱乐科技有限公司遂将“滴滴豪华车”经营商北京小桔科技有限公司、滴滴出行科技有限公司诉至法院，要求其停止侵权、赔礼道歉、消除影响，并赔偿经济损失200万元，海淀法院受理了此案，目前滴滴尚未回应。http://t.cn/Ex6IjuK
福利来啦[鼓掌]带#2019FE电动方程式#转发原博↓可以抽奖哟～
[中国赞]//@新浪新闻客户端: [中国赞]//@能见派: [中国赞]//@新浪看点: [中国赞]//@手机上的新浪: [赞]//@我为影视狂: [赞]
[中国赞]//@新浪新闻客户端: [中国赞]//@能见派: [中国赞]//@新浪看点: [中国赞]//@手机上的新浪: [赞]//@我为影视狂: [赞]
【#540只羊疑被投毒一夜暴毙# 养殖户：我倾家荡产四处借钱养的[伤心]】3月17日，河北唐县。养殖户张震虎家养的500多只羊离奇死亡，直接经济损失近80万元。他猜测是有人通过草料投毒。目前当地公安机关已进行了取样检测，这500多只死羊将深埋消毒处理。 http://t.cn/Exi878w ​​​
【女医生#高铁救人被索要医师证#：以后遇到这种事不会再管了[摊手]】3月17日，广西一女医生在动车上听到广播求助后前往救治不适乘客，患者好转后，却被乘务人员要求出示医师证并手写情况说明“签字画押”。该医生感到很悲哀，表示今后遇到这种情况不会再帮忙了。19日，@南宁客运段 发布致歉声明，称出示医师资格证并非规定程序，客运段对未做好沟通解释造成误解致歉。http://t.cn/ExiJXAP
#中国科普月#科幻大使@许魏洲ZZ 上线啦~快来回答他提出的问题，来http://t.cn/ExJB0l0和#许魏洲[超话]# 一起为科普助力，喜提定制周边和签名照！今天14点洲洲 @许魏洲工作室 还会在空降专区与大家畅聊哦~白粥们速来集合啦！ http://t.cn/Exiov2q ​​​
【#13岁男孩家中弑母#  警方初查后透露行凶原因】3月18日，江苏建湖县一37岁女子被发现在家中非正常死亡。据警方消息，犯罪嫌疑人邵某（13周岁，系死者儿子）已被抓获。经初查邵某于16日晚与母亲发生激烈争吵，后用菜刀将母亲砍死并逃跑。警方初查后透露行凶原因，现场视频>>http://t.cn/ExiAWbb ​​​
【大场面！#百岁老人大寿200多人磕头#祝寿 持续了近50分钟[跪了]】3月14日，山东曹县一老人百岁大寿，全家200多人一代一代轮流磕头祝寿，过程持续了近50分钟。家人介绍，农村有“过九不过十”的说法，老人是在99岁过百岁生日，家里90岁以上的老人共有6位，最小的是第五辈人。http://t.cn/ExMiZhc ​​​
【女医生#高铁救人被索要医师证#  你啥看法[思考]】3月17日，陈医生在由柳州去南宁东的动车上，忽然广播紧急呼叫说有位乘客不舒服急需为医生的乘客帮忙救治，陈医生不假思索的去救治患者乘客。不料陈医生救治结束后却被乘务员要求出示医师证，因未随身携带医生证她再被要求出示身份证和车票，并进行拍照存案，同时还得再写一份情况说明并签字画押。整个救治过程中，乘务员却站在一旁默默的全程录像。心灰意冷的陈医生朋友圈和聊天记录曝光↓↓随后铁路方面发表致歉声明↓↓http://t.cn/ExJlvcQ
【#一只蚊子废了整部电梯#？网友：事情超出想象[吃惊]】天气逐渐转热，蚊子嚣张跋扈的日子又要来了，但无论怎样你会相信一只蚊子会废了整部电梯吗？3月13日，广东佛山一个小区内，一位业主在乘坐电梯时发现电梯门上趴着一只蚊子，然而下一秒这部电梯却废了，现场视频感受一下↓↓http://t.cn/ExJiTFy ​​​
【#9岁男孩上国学学校后死亡# 校方：你家杀业重 已为孩子超度】“妈妈，我难受，不想说话。”2018年12月10日晚11点半左右，求医途中的9岁儿童睿睿缩在轮椅里说出了生前的最后一句话。2016年，热爱国学的睿睿父亲周建奎把儿子从重庆老家送到吉林伊通县玉琨学校读学前班。睿睿生前正是该校三年级学生，睿睿死亡后第四天，学校法定代表人称亲自为睿睿念经超度灵魂，并表示：“你们家杀业太重，做家长的应该忏悔。”详细>>http://t.cn/ExJb1Jp
【谁还不是个精致的猪猪男孩！#精致男生用过期牛奶泡脚#，常敷面膜品红酒[二哈]】吉林工商学院新闻专业的一个男生寝室，几位室友常用过期的牛奶泡脚，还品红酒、敷面膜。寝室的王同学说，因为学校附近有湖，风大，原本的糙汉子入学后也会逐渐精致。网友感叹：比女生还精致！http://t.cn/ExfGL57 ​​​
【#天价停车位138万#！北京一个天价停车位=三线城市两套房[疑问]】138万元，这是北京某小区一个停车位日前在网上拍出的成交价格，但附近居民对此并不感到意外。现实中138万已经不是新纪录，北京已有小区停车位卖出了逾200万的价格。而房地产经纪人表示车位价格还会持续上涨，网友纷纷表示：打扰了......http://t.cn/ExxrbD6
【父亲车祸需百万还未必治好  儿子：#父亲生死让网友投票决定#[思考]】一位常州老师的父亲遭遇车祸，经手术后出现好转后又出现反转。伤口没见好转又出现了颅内感染、脑脊液漏等问题，转院后被告知治疗费用可能要达百万且没把握。男子发起投票#父亲生死让网友投票决定#，你啥看法？http://t.cn/ExxE3ua ​​​
【#外婆家再曝卫生乱象#：上海“外婆家”一门店内老鼠爬上后厨案板[吐]】在今年的315晚会播出之前，知名餐饮品牌“外婆家”就因被曝光后厨存在诸多问题引发热议。3月18日记者在对沪上多家知名餐饮店进行“明厨亮灶”实地探访的过程中，竟在外婆家一门店的后厨直播画面中看到了一只活蹦乱跳的老鼠。目前执法人员正对该店展开全面检查，市场局已向店方发放停业整顿书，什么时候整顿好，什么时候才能继续营业。http://t.cn/ExVFuQW
【被虐待被整容被自杀…揭秘#韩国娱乐圈有多黑#[围观]】胜利事件波及艺人越来越多。韩国娱乐圈表面光鲜，却有很多不为人知的黑暗面：签到40岁的奴隶合同、经济公司霸王条约、住宿条件极差和精神虐待练习生生涯、长达20多个小时的工作时长、被迫整容…导致身心崩溃的偶像选择自杀。http://t.cn/ExVrvL4 ​​​
#早鸟分享#【越努力越幸运 周二加油！】每一份独一无二的竞争力背后，一定有超越常人的努力和用心。那些出类拔萃的人，都是在别人看不见的地方默默耕耘，才能在别人看得见的地方风光收获。那些不为人知的付出，永远是成功路上最大的秘诀。没有特别幸运，请先特别努力，立即行动起来吧！早安！ ​​​
#今日刷屏#
①美媒爆猛料：#737MAX安全认证是波音做的#http://t.cn/ExMvuCN ②城管局长误发30万转账短信到工作群http://t.cn/ExMvuCa③因长得“丑”他十年无戏可拍 如今逆袭http://t.cn/ExMvuCp ​​​
#深夜大明白#【如何跟老板开口要加薪？不如来听听老板怎么说[并不简单]】纽约房地产女王、真人秀《创智赢家》投资人评委Barbara Corcoran，从老板的视角说起了员工想要加薪的种种方面：比起男性雇员，女性雇员往往很少主动开口要加薪；想要加薪时不要难为情，先预约好时间，重点是让老板清楚你为公司做出的贡献，同时也要给出明确的预期涨薪幅度……http://t.cn/EM1C1Ge
【与王菲后分手恋上杨幂？谢霆锋亲自辟谣否认】最近网上疯传谢霆锋与王菲已经分手，与杨幂谈恋爱将于3月公开新恋情。此前杨幂曾大方公开视谢霆锋为男神兼偶像↓↓谢霆锋今天现身香港电视城，被追问此事，一向很少讲讲感情事的他坦言与王菲很好，并且这样评价与杨幂关系↓↓ http://t.cn/ExIRlSE #谢霆锋否认与杨幂恋情#
【父亲抱孩子坐电梯遇男子吸烟 #规劝无果暴打电梯吸烟者#】 3月9日，绍兴嵊州一年轻男子正在电梯里面抽烟，这时，吕某带着老婆孩子进入了电梯。吕某进入电梯后便劝阻男子抽烟，无果后，两人就扭打起来。最终，两人被民警带到派出所，经过民警调解两人均认识到错误，握手言和。@燃新闻 http://t.cn/ExtRaWY
【自称“学雷锋”！#中介帮大学生代办实习证明# 300元可包回访[吃惊]】随着实习期结束，不少大学生返校时需提交证明，由此催生了代办实习证明的生意，价格100-300元。山西太原，一卖家称开一份实习证明要300元，如果老师回访可帮忙应付，自称做这个是在帮学生、学雷锋；还建议学生能不办就不办，自己可以介绍实习工作。http://t.cn/ExV8p8e
【女子出轨被截裸照 涉事男子不甘分手发女子丈夫[费解]】3月18日通报，泸州一女子闲暇无聊认识了付某，两人通过微信视频裸聊，在裸聊过程中，付某偷偷截取了该女士大量裸照，二人还发生了关系↓↓女子想断绝关系反遭到付某报复，付某将照片发给女子丈夫并且这样挑衅↓↓http://t.cn/ExIvbpf ​​​
【面试招生遭遇性别歧视？#清华女考生发文致歉#】今日一名焦姓女生微博发文自述，在报考清华大学工程物理系面试招生遭遇性别歧视，称其以初试笔试第一名进入复试，但面试分数仅60分。今晚7时许，该女生发文致歉，称今天中午被愤怒冲昏了头脑，冷静后对自己不负责任的发言感到愧疚。早前清华大学纪委办公室监察室回应称，该考生已电话反映该情况，目前监察室正在作进一步核实。http://t.cn/ExfYiSm
【父母每天榨果汁给小孩喝 一张嘴吓坏医生】湖北武汉的萌萌今年两岁半，家人为保证他有充足的营养，一岁以前，天天晚上都喝两顿夜奶。因为萌萌牙齿不好，不爱吃水果等硬的食物，一岁以后，家人每天变着花样榨果汁给他喝↓当小孩张开嘴的时候医生真的被吓到，医生这样解释↓↓http://t.cn/ExfTbFl ​​​
【员工不就医喝“如新果汁”离世 #如新成立专案组调查#】如新业务员林丽感冒高烧数天没去医院看病，而是喝如新果汁、产品，任由发烧，导致因肺部严重感染抢救无效死亡。3月18日，如新在其官方微信发布声明称，在第一时间成立了以如新中国区总裁牵头，会同公司7大部门组成的专案小组并立即采取调查措施。http://t.cn/ExfaudH
【学校#辞退保洁让学生打扫校园#：并不是为省钱，想鼓励学生劳动[思考]】3月15日中午，武汉江夏区纸坊第三小学2000多名学生在集体打扫校园卫生。有的孩子蹲着，有的跪着用抹布和钢丝球清洁地面，再小的都不例外。据学校宣传负责人介绍，2014年起学校就辞退了清洁工，此举是为培养学生爱劳动的习惯。http://t.cn/Excge00
【#美团饿了么回应偷听#：无端猜测 该行为并不存在】有媒体报道，通过模拟使用场景，对安卓手机、iPhone和iPad上的饿了么和美团外卖进行多轮测试后发现，谈话提及某种食物后，出现相关推荐的概率高达60%-70%。疑似出现App麦克风“偷听”情况。对此，美团、饿了么回应偷听行为并不存在是一种无端猜测。http://t.cn/ExfAqNs
#今日科技热闻#
①小米9缺货背后的真相：问题一直未解决http://t.cn/ExfvS8U②iPhoneXR公开版又降价？只卖…http://t.cn/ExfvS8L③京东金融回应“白条”漏洞：前年已修复http://t.cn/ExfvS8A ​​​
【石家庄一妇幼保健中心#医生拉群推销保健品# 医院回应：正调查】3月18日，微博网友“记图”发图文称，石家庄长安区某妇幼保健院申某雪和李某轩利用医院职务，借“科普宣传”为名建立微信群，向准妈妈们推销保健品。并称“我们团购价特别便宜”。有家长质疑被踢出群。对此医院工作人员表示，已经注意到此事，正在调查。http://t.cn/ExV1wa9
【父母开价#30万要求儿子女友堕胎#:男方已准备结婚】浙江诸暨一男子和比自己大12岁的女友相恋，女方怀孕后希望结婚。但是，但男方父母为拆散二人打欠条表示：只要女方流产，愿意付补偿费30万↓↓期间二人藕断丝连女方又怀孕生下孩子，男友却玩消失准备和他人结婚↓↓如今钱不仅一份未给，男方家竟然这样说↓↓http://t.cn/ExVTavo
#美食时刻#三月不减肥五月徒伤悲，三月正是减肥好时机，减肥餐怎么做的香喷喷？【花椰菜蛋炒饭】用切碎的花菜代替米饭，减肥不用饿肚子，做法简单，赶紧马住试试吧~@牛奶少女丶  ​​​​
【细思恐极！波音工程师：为及时交付#波音737MAX偷工减料#】5个月，2起空难，346条生命，随后波音737 MAX全球禁飞。多位波音和FAA工程师称，此前FAA让波音自行进行安全分析，而波音为赶在空客A320neo前将该机型推向市场而“偷工减料”。其他国家的航空安全监管机构也因FAA对波音737 MAX 8的好评，通过了对该机型的认证。http://t.cn/ExVAjjd @时间视频
#中国科普月#前沿大使@宋茜 上线啦~快来http://t.cn/Ex5HwzY观看完整版视频get答案，与明星一起为科普助力，还有#宋茜[超话]#精美台历、定制周边等你喜提！【转发+关注】@新浪新闻 @科普中国 ，3月20日再抽1名幸运鹅送宋茜精美台历哦！ http://t.cn/ExVybfc ​​​
【华莱士店长的话惊呆记者：蟑螂有什么大惊小怪】近日，有媒体暗访华一#家莱士后厨#，景象触目惊心，食品掉在黑漆漆的地板上捞起来就往锅里放。在存放炸鸡汉堡的保酥柜以及地面上，蟑螂的身影到处乱窜。对此店长表示：看到就抹掉，不要大惊小怪↓更多内幕让人不寒而栗↓http://t.cn/Excsuxf ​​​
【调查：#中国人睡眠时间亚洲最长# 全球12国中居第二】3月18日欧联通讯社刊文称，国际睡眠日前夕，KJT集团与飞利浦集团联合发布的一项睡眠调查结果显示，中国人的睡眠时间平均每天为7.1个小时，周末则为8.5个小时，在全球12国睡眠时间排名中，位居前列。中国人周末睡眠时间平均为8.5小时，领先亚洲国家睡眠排行榜。http://t.cn/Exclq42
【#雅诗兰黛起诉网易考拉侵权# 要求停止销售侵权产品M.A.C 赔偿120万】中国裁判文书网3月15日公开了雅诗兰黛与网易考拉侵害商标权纠纷一案的民事裁定书。雅诗兰黛要求网易立即停止实施侵害“M·A·C”商标权的行为，销毁侵权产品，登刊道歉并赔偿120万。网易考拉暂无官方回应。http://t.cn/ExciN5O ​​​
【美15亿彩票中奖者匿名捐助龙卷风灾区：钱越多责任越大】#中15亿彩票匿名捐助灾区#近日美国南卡罗来纳州一女子买彩票赢得15亿美元，收到奖金后她匿名向多个慈善机构捐赠了一大笔钱，她说，“我意识到这样的好运为我带来了巨大的社会责任，给了我一个独特的机会来帮助、支持和贡献我心中的慈善事业。http://t.cn/ExtOjI2
【#亲妈牌交友中介#：我被父母跨地安排了“好朋友”】来自上海的95后女大学生肖奇，近来颇为一桩事感到烦恼：妈妈极度热衷给独自在大城市求学的她“安排交友”，而肖奇很排斥“被安排”与不认识的人相见。据了解有不少90后的父母，对子女能否适应大城市独立生活怀有极大的担忧，跨地隔空为子女“安排朋友”。而儿女不得不和所谓老乡朋友尬聊。你能接受吗？http://t.cn/Exq0rqT
【惊动韩国总统！#文在寅要求查明胜利张紫妍案#】 据韩媒，18日下午，青瓦台发言人金义谦在青瓦台发表了有关“Burning Sun事件”“张紫妍事件”“金学义事件”等事件的总统指示。韩国总统文在寅表示：“即使是过去发生的事件，如果现在我们处理不当，也会追究我们政府的责任。检警领导层，要以组织的命运为赌注，彻底查明真相。”http://t.cn/ExtF5LA
#逆风喷胡椒最为致命#【逆风喷胡椒喷雾 警察自己人全中招了[允悲]】3月16日，保加利亚首都索非亚一群示威者在国会大厦前举行抗议活动，并与警方发生肢体冲突。警察动用胡椒喷雾驱散抗议人群，但没考虑到风向问题，自己人全辣的睁不开眼[doge]http://t.cn/ExtnDaw ​​​
【亏大了！#为捡2元打火机玛莎拉蒂座椅被拆#[允悲]】浙江义乌消防队接到报警，一辆玛莎拉蒂车内，一名男子的手被卡在驾驶室座椅下，无法动弹。消防人员赶到现场后，被卡的车主小王却不同意破拆座椅，理由是一旦拆了就没用了。虽然4S店工作人员帮忙完整拆下座椅，可小王的手仍卡在椅子上。最终，他不得不同意破拆的方案，脱离了险境。原来，他是为捡掉下去的打火机，没想到为了2元打火机，损失了驾驶室座椅[允悲]http://t.cn/ExyQnCm
【美女子#九分钟连生六胞胎# 发生率仅四十七亿分之一[憧憬]】据外媒报道，美国德克萨斯州的一家医院称，当地时间15日早上4:50至4:59之间生下了两对男孩双胞胎和一对女孩双胞胎。医院工作人员称连生六胎的概率只有四十七亿分之一。研究表明，美国每年都至少有一组六胞胎出生。 ​​​
【为避人群密集区放弃跳伞 #海军飞行员迫降牺牲#[蜡烛]】近日海军某部一架战机在海南飞行训练时失事致2名飞行员牺牲，其中1名飞行员任永涛是西安市鄠邑区甘亭街办什村人。出现险情后为避免人群密集区出现较大伤亡，任永涛不是跳伞逃生，而是选择操纵飞机迫降后牺牲。一路走好！http://t.cn/ExtVMB0 ​​​
【用生命跳舞！十余名#大妈拦路跳广场舞# 水泥车走“s”线逆行绕开】近日，安徽淮北，民警在视频监控中发现，十多名大妈在大马路上跳起了广场舞，她们用三轮车堵着路，把音响放在双黄线上，来往车辆只能小心绕开，艰难走“S”线逆行通过，随后民警迅速赶到将她们劝离现场。http://t.cn/Ex5FXMb ​​​
#美食时刻#【土豆香菇烧鸡腿】又是新的一周，不给努力工作的自己加个鸡腿吗？快用这份香气扑鼻、卖相极佳的土豆香菇烧鸡腿好好犒劳一下自己吧！http://t.cn/RuJ04ID ​​​
【#胜利郑俊英节目全部禁播# 3分钟了解韩星丑闻】 韩国三大电视台对胜利和郑俊英的节目采取全部停止网络重播服务措施，有很大概率今后永远不会再重播。同时，#ins取关郑俊英的明星#多位艺人的社交平台取关郑俊英，看看都有谁？韩国#警方申请拘捕郑俊英#，事件进度条简直开挂↓↓↓http://t.cn/Ex5uDvQ ​​​
【#苹果再次败诉高通# 判赔高通3100万美元】苹果又输了！iPhone X等被判侵权。美国加州南区联邦地方法院的陪审团日前认定，苹果公司的部分手机侵犯了高通三项专利，需要向高通支付3100万美元的赔偿。这次判决涉及到的苹果公司手机型号分别为iPhone 7、7 Plus、8、8 Plus和X。三项被侵权的专利中，一项能使智能手机在开启后便快速接入互联网。另外一项专利则能够确保智能手机上的应用可以快速高效地上传和下载互联网数据。还有一项专利则支持游戏的高性能表现和丰富视觉图形，同时保障智能手机的电池续航时间。这也是过去6个月内，中国和德国的专利法院裁定苹果公司侵犯高通专利后，苹果的又一次败诉。http://t.cn/Ex59WJJ
【“夺命养生”！#白血病患者改吃养生药后去世#】南宁农先生的母亲2016年换上慢粒白血病，医生称遵照医嘱病情可控的。但农母去年听了一个养生讲座后就停药了，她在销售员指导下服用一种叫“天绿元素”的产品。农母随后因病情恶化去世。农先生称会通过法律途径来解决。http://t.cn/ExZOWTt ​​​
【#香港中环地铁相撞# 列车车长受伤现场曝光】3月18日凌晨，港铁中环站发生事故，2列列车在荃湾线相撞，有车长受伤被困后被救。据了解港铁中环站荃湾线进行试车期间，两列列车发生碰撞，更一度冒烟，消防到场时烟雾已消散。荃湾线金钟至中环全日暂停，地铁相撞现场视频曝光↓↓http://t.cn/Ex5A7ci ​​​
【#女子感冒光喝如新果汁离世# “导师们”第一时间退群】3月2日，林丽因肺部严重感染抢救无效死亡。此前林丽感冒数天、高烧数天，但却始终没去医院看病也没有吃药，而是喝着如新果汁、吃着产品，林丽自己也是如新的业务员。得知林丽去世的消息，微信群内的导师们纷纷退群。详情>>http://t.cn/Exqe5hh ​​​
【#韩国警方申请拘捕郑俊英# 目前暂无计划拘捕胜利】3月18日，据韩媒报道，韩国警方申请拘捕郑俊英。据悉，目前还没有拘捕胜利的计划。韩国警方决定对因涉嫌非法拍摄并传播性关系视频而被立案的郑俊英申请事前拘捕令，警方在调查过程中又掌握了能够证明郑俊英核心嫌疑的线索。http://t.cn/Exq8FrG ​​​
【#韩国警方申请拘捕郑俊英# 目前暂无计划拘捕胜利】3月18日，据韩媒报道，韩国警方申请拘捕郑俊英。据悉，目前还没有拘捕胜利的计划。韩国警方决定对因涉嫌非法拍摄并传播性关系视频而被立案的郑俊英申请事前拘捕令，警方在调查过程中又掌握了能够证明郑俊英核心嫌疑的线索。http://t.cn/Exq8FrG ​​​
【#福建31名学生感染诺如病毒腹泻# 病情已得到控制】据福州市仓山区委宣传部消息，2019年3月15日傍晚至17日中午12点，福建工业学校有31名学生出现呕吐腹泻现象，经福州空军医院和省立医院金山分院等医院治疗后病情均已得到控制，无住院病例。福州市仓山区疾控中心采集部分发病学生样本检测初步判断为诺如病毒感染，具体情况须由福州市疾控中心进一步检测判定。http://t.cn/ExG66xI
【#教师寒假打麻将被行拘降级# 校长被问责】据云南丽江永胜县教育局工作人员透露，事情发生在2月16日。永胜县3所学校的6名在职教师因寒假期间打麻将，被警方查获后6人被处行拘十日。近日教育局对这6名教师进行了降低岗位等级处罚，并对涉事学校的校长问责，工作人员回应语音曝光>>http://t.cn/ExqKZ5r ​​​
【#吃药一口吞还是一颗颗吞#？医生：吃胶囊要低头[思考]】一名网友发问，吃药应该是一口吞还是一颗一颗吞？每个人有不同答案，而医生则建议，微微仰仰头，片剂就会到舌后根，再咽就稍微容易一点，至于较轻的胶囊，吞咽时则应该稍稍低头，胶囊浮在水中才更容易咽下去。你平时#吃药一口吞还是一颗颗吞#？ ​​​
【一定是特别的缘分！#一家三口同月同日生#[憧憬]】近日，在江苏南通，沈安新和妻子程春红一起庆祝了50岁生日，夫妻俩都出生于1970年3月15日，而他俩的女儿出生的日子是1997年3月15日。这样的巧合，连户籍警都感到意外。网友：一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人。[心]http://t.cn/ExykI7T ​​​
【#大妈将鲜榨果汁输入静脉养生# 病情复杂险丧命[衰]】郴州51岁的曾女士进入更年期后特别钟爱养生，各种偏方秘方都要尝试。2月她突发奇想，将20余种水果混合榨汁进行静脉输入，不料输液结束后立即就有一些不适反应↓↓细心丈夫发现异样后立即送医，曾女士复杂的病情惊呆医生>>http://t.cn/ExqVdxF ​​​
【你啥看法？#情侣吵架女子站路中间被撞飞#[思考]】在广东珠海，正值雨天，一对情侣酒后在一处路口的安全岛吵架。两人相互推搡，还不时冲到马路中间，完全不顾来往车辆。就在女子发了会儿呆，从路中间往回走的时候，被一辆转弯的出租车撞飞。其男友见状跑上前对着出租车猛踹一脚，喊司机下车。经送医救治，女子已无大碍。目前该案件在进一步调查中。http://t.cn/ExyFkgs
#早鸟分享# 【完成本周目标  周一加油！】很多人都想走捷径，却不知道，好走的路都是下坡路。所有让你变好的选择，过程都不会太舒服。脚踏实地努力前行，才是实现梦想最近的路。从今天起，认真对待自己的专属小目标。抛掉“伪仪式感”，让计划成为行动，本周flag不倒！加油，早安。[加油] ​​​
#深夜大明白#青少年VS成年人的巅峰对决！是不是年纪越大，懂得越多？现在的青少年，都是“倒霉孩砸”？爹妈不了解孩子的另外一面？家长和孩子能像这样坐下来聊一聊，真是件好事！[赞]http://t.cn/Ex4Hvot ​​​
【[话筒]请将这段视频转给更多人！关乎生命！】这些事故，都是用血、用命换来的教训！转给每一位家长、司机，别让悲剧重现！http://t.cn/RTixVri ​​​
今日刷屏
http://t.cn/Ex4rRB8
①两岸战机对峙同称“中国” 现场音频曝光
②又一传销组织曝光？收佣金4.5亿被罚
③上网越来越无聊 因为我们都成了复读机 ​​​
【南昌大学研发出#男性避孕新技术# 注射进输精管光控可逆】近日，江西南昌大学王小磊教授研发出男性避孕新技术，光控可逆。王小磊对@时间视频 称研发灵感来源于鸡尾酒“四层结构”，加热会变得均匀。进行老鼠试验一年半才成功，不影响性生活。准备转到猴子试验，再慢慢转到人，进一步论证安全性。http://t.cn/Ex4H2Vw
【警报解除？短暂屏蔽电子烟后 #京东解禁电子烟关键词#】日前央视315晚会曝光，电子烟会释放有害物质，危害吸烟者和被动吸烟人群健康，长时间吸食电子烟同样会产生对尼古丁的依赖。当晚，京东和苏宁易购平台屏蔽了关键词“电子烟”。但在短短一天后，京东平台的“电子烟”关键词似乎已经解禁，可以搜索到相关商品。苏宁易购的“电子烟”关键词依然处于屏蔽状态↓↓http://t.cn/Ex4i5XK
【电视能看别人家的监控？这是怎么回事】#电视连着别人家的监控#洪女士买了台小米电视机，打开后发现电视机连着摄像头，里面竟然有别人家的监控画面。洪女士说，他们还没有登录小米账号，“但屏幕上老是显示账号信息发生变化，请重新验证，这个账号还绑定了一个陌生手机号，但有4位数字被遮住了。”小米兑现了“退一赔三”的承诺，不过至于是不是二手机，客服却并没有做答复。@1818黄金眼 http://t.cn/ExhXlo1
【成都七中实验学校食品安全问题调查最新进展公布】#成都七中实验学校最新进展#学校食品安全事件发生后，成都市组建联合调查组，并于17日上午举行新闻发布会，对外公布了成都七中实验学校食品安全问题调查的最新进展情况。经检测，从学校现场提取的18批次食材样品中，粉条样品有霉斑，检验结论为不合格，其余17个样品目前所检项目未发现问题，另有3批次样品的沙门氏菌检测，18日早上有初步结果。据成都市卫健委统计，截至3月16日20时，成都七中实验学校已有929名学生在6家三甲医院体检（852名）和就诊（77名），其中有3名学生住院。涉成都七中实验学校的网络信息中存在不实消息，相关三人目前已全部归案。http://t.cn/Ex47G8l
【#新西兰枪击最小遇难者或仅3岁#】新西兰克赖斯特彻奇市枪击案确认遇难人数17日上升至50人。警方向遇难者亲属发放一份非正式遇难者名单。法新社报道，名单显示，年龄最大的遇难者77岁，最小的仅3岁；至少4名遇难者是女性。最小遇难者家庭的友人古莱德·米雷告诉路透社记者，孩子出生在新西兰，父母是索马里难民。“这让人悲痛欲绝，”米雷说，“他们逃离暴力和战乱。这里原本应该是安全之所。”http://t.cn/Ex472wC
今日科技热闻
①曝花生日记内部人士承认7千万罚款属实
②京东短暂屏蔽电子烟后解禁关键词
③我花了5块钱 在“夸夸群”待了1分钟
http://t.cn/ExUrMyM ​​​
【一定是特别的缘分！#一家三口都是同月同日生#】近日，在江苏南通，沈安新和妻子程春红一起庆祝了50岁生日，夫妻俩都出生于1970年3月15日，而他俩的女儿出生的日子是1997年3月15日。这样的巧合，连户籍警都感到意外。网友：一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人。祝福！[心]http://t.cn/ExykI7T
【你网购的口红可能成本只有2元 地下工厂日产1万多支假口红：网红助推不愁卖[并不简单]】#假口红成本只有2元#近日，南京警方捣毁一个特大制售假化妆品地下工厂，这里没有生产许可证，口红日产量达1万多支，成本仅两三元，售价却翻了几十倍，据介绍，虽是假冒伪劣产品，经网红助推、粉丝互动、视频直播等手段，不愁销路。@一手Video http://t.cn/ExLMeGg
#美食时刻#双色鸡蛋卷！ 十分钟搞定的早餐 小朋友们都爱吃！ http://t.cn/ExyaEiX ​​​
【幼儿园教师用教鞭抽打学生头部，教育局责令开除涉事教师】#幼师用教鞭抽打学生#3月15日，湖北黄石某幼儿园一老师体罚孩子的视频流出。事发后，黄石港区教育局迅速调查处理，责令幼儿园向幼儿及家长道歉，并对该幼儿园予以降级处理，责令该幼儿园给该教师给予开除行政处理，解除劳动合同。@一手Video http://t.cn/Exy1CU7
【成都七中实验学校学生今日返校正常上课】#成都七中实验学校今日返校上课#据成都市温江区政府新闻办微博消息，3月17日下午，成都七中实验学校学生陆续返校，校警、教师站在大门口维持秩序。校方表示，从今晚起，七中实验学校小学部、初中部、高中部都将正常上课。http://t.cn/ExysL7k ​​​
【害人害己！紧急避让穿插逆行电动车却葬身大货车】#避让逆行电动车身亡#3月10日，江西上饶，万年县一女中学生骑电动车闯红灯，随意穿插，对向王女士驾驶一辆装有遮阳伞的二轮电动车，忽然发现逆向行驶过来的电动车，便紧急向左避让，不幸被后方一辆大货车撞倒并碾压头部当场身亡。 http://t.cn/ExUvih4
【#网曝山东专升本泄题#，考生直呼不公平：考题有同学全都做过】近日，2019山东专升本考试疑似泄题。3月16日，山东省教育招生考试院给出回应，已向公安部门报案。3月17日，在一考点门口，有考生称，考题有同学之前全都做过，是原题，觉得不公平，期待相关部门严肃处理。@一手Video http://t.cn/Exy9Yve ​​​
【重走坠机线路：#埃航坠毁废墟找到残缺上颌牙#】3月16日，埃航遇难者“头七”祭日，各国遇难者家属陆续来到现场哀悼。@新京报 记者模拟还原了航班的坠机线路。废墟中找见了被烧坏的电脑、手机、安全带等残骸，还有一副残缺的上颌牙齿。8名中国遇难乘客的亲人已经全部抵埃。http://t.cn/ExyPIhY @紧急呼叫
【#用出生体重取的名#！大叔名叫“十斤半”，网友：妈妈太辛苦了[允悲]】兰州，乘客在公交车上捡到一蓝色小包，里面有3枚印章，若干票据，以及一张名叫“十斤半”的身份证。公交公司通过印章上的信息联系到失主。失主称，十斤半是他的邻居，因为出生的时重十斤半，所以取名叫十斤半。@一手Video http://t.cn/Ex7kvuQ
【转发送别！#出租车司机跳河救人后死亡# 遗体被发现[伤心]】15日下午，一女子在四川遂宁城区渠河段落水，出租车司机唐超和另一位司机下水救人，女子被救起后，唐超却没能上岸。16日15时20分，经过重庆专业打捞团队的潜水作业，唐超的遗体已经找到。好心人，一路走好！http://t.cn/ExPZFPr ​​​
【315曝光后，714高炮的老板们很慌张？不，他们很兴奋】#714高炮老板称315是免费广告#315晚会曝光了714高炮平台的乱象，直指其“要钱不要命”。数千个躲在高炮平台背后的老板们应该是怎样的……慌张？失落？愁眉苦脸？不是的，他们很兴奋。有人开心地表示：央视免费给我们打广告。现在我们当爸爸了......http://t.cn/ExLrOG2
【男子嫌#候诊太久把护士打成脑震荡#，医生：最后病还是帮他看了】4日，广东汕尾，一男子凌晨带父亲去医院就诊，因为觉得候诊过久，挥拳打向护士头部。护士说，当时解释医生正在看其他病人，会尽快安排。护士被诊断为轻微脑震荡，医生称，“最后病还是帮他看了”。最终该男子被处以5日行拘处罚。http://t.cn/EMe207S
【成都七中实验学校家长卧底系造谣 五大谣言揭露[话筒]】12日，成都七中实验学校多位家长将食堂拍摄的鸡腿、毛肚等照片发布到网络，引发热议↓↓17日，成都市就食堂问题召开新闻发布会↓↓进行了相关通报，三名涉嫌造假的家长表示很后悔↓↓就此，事件五大谣言被一一揭露，详情>>http://t.cn/ExL8wAu ​​​
【抹姜黄粉、撒红曲米、制造食材霉变假照片，三家长涉嫌寻衅滋事罪被警方调查】3月12日晚，成都七中实验学校多位家长将食堂拍摄的鸡腿、毛肚、肉夹馍等照片发布到网络，引发热议。根据现场监控画面显示，3月12日22时24分，图像中央聚集了几名家长，其中一位穿着黑色夹克的男子从地上捡起一袋姜黄粉（ 一种调味料），撕开，洒向堆放在推车最上方的一箱冷冻鸡腿上。警方介绍，目前有三名家长因涉嫌寻衅滋事罪被警方调查，他们均对自己的行为表示很后悔。http://t.cn/Ex2g3Av
#美食时刻#【排骨烧年糕】有最让人无法抵挡的浓油赤酱！吸饱汤汁、软糯弹牙的年糕，口感和肉一样惹馋！http://t.cn/EMRQ7Fy ​​​
 【前方高能】#中国科普月#航空航天大使@白宇WHITE 邀你一起持续为科普助力！重磅福利来袭~戳bygg完整版视频http://t.cn/ExwW6MK学习知识并在视频页面下方留言，写出你想对白宇哥哥说的话，与他畅聊航空航天知识，评论获赞第一名的幸运鹅将喜提与白宇哥哥共同登上浪圈banner一整天的机会！小宇宙们昨天很优秀，今天可以继续点击按钮http://t.cn/EMepUMB 获得助力海报哦~白宇同款定制书签及福利大礼包等着你！
小提示：记得要点进视频页面下方评论才有效哦~截止时间3月18日22:00
【成都七中实验学校食品问题调查结果:疑有人制虚假食材图片】#成都七中食材图片系虚假#3月17日上午举行的成都七中实验学校食堂管理问题成都市联合调查组新闻发布会上，成都市公安局相关负责人介绍，相关部门在调看厨房内监控视频后，发现有人疑似制作虚假食材图片，与网上炒作的图片相似，温江区公安分局已依法立案侦查。http://t.cn/ExLLkmu
【成都七中实验学校事件调查结果:粉条样品有霉斑】#成都七中粉条样品有霉斑# 3月17日上午举行的成都七中实验学校食堂管理问题成都市联合调查组新闻发布会上，四川源坤国科质量检验有限公司法定代表人高柱就机构取样、检测及结果发布情况作了相关说明：检测结果除粉条样品有霉斑，检验结论不合格外，其余17个样品目前所检项目未发现问题，另有3批次样品沙门氏菌明天早上有初步结果。http://t.cn/Ex2gL53
【#成都七中实验学校校长被解聘# 责令重组学校董事会】3月17日上午，成都七中实验学校食堂管理问题成都市联合调查组举行新闻发布会。发布会上，温江区区长马烈红就近期成都七中实验学校食堂问题，介绍了事情的具体经过，以及事情发生后采取的具体措施。目前就加强成都七中实验学校管理，温江区主要采取了以下八条措施。详情>>http://t.cn/Ex2rhmb
【情侣雨夜吵架推搡  女友赌气站路中间被车撞飞 】#情侣吵架女友路中间被撞飞#8日凌晨，一对男女在九洲大道安全岛吵架，相互推搡，还不时冲到马路中间。当时正值雨天，被一辆出租车撞飞，腾空后倒地。男子见状，立马跑回来，对着出租车猛踹了一脚后，喊司机下车。经了解，女子喝酒后和男友发生争执，赌气跑到马路中间站着。经救治，女子已无大碍，但仍需留院观察。该案件也在进一步调查处理中。  http://t.cn/Ex2mWuG
【中国人#2018平均带薪休假7.68天#：休闲时间最愿意上网】近日，国家统计局参与的中国经济大调查与中国社科院联合课题组的预测发现，2018年中国人平均带薪休假天数已经达到了7.68天，旅游再次蝉联消费意愿榜首。中国人每天平均休闲时间为2.84小时，人们在休闲时间最愿意上网、看电视和购物消费。你达到平均了吗？http://t.cn/EMJ8r21
【#苏明成陪伴式啃老# 真的属于无奈吗？[思考]】近日，热播剧《都挺好》里，苏明成关于“啃老”的一番言论再次刷屏。有人说，成年后要独立，“啃老”就是不对；但也有人觉得，何谓“啃老”很难界定，很多时候迫于生活压力[并不简单]更有老人觉得，在不影响自身生活质量的前提下，给儿女钱也是一种快乐……你怎么看？ http://t.cn/Ex2aB4E
【女子汇错58万工人工资 银行建议报警警方不立案】#汇错58万工资警方不立案#武汉一工程公司财务人员徐女士去银行汇工人的工资款，却把58万打进了陌生人的账户。银行表示不能随意提供客户的信息，建议先报警。警方因汇错款是徐女士疏忽造成的，不立案，这是为何？听律师详解↓↓http://t.cn/Ex2XH9t ​​​
【#埃航黑匣子数据成功提取# 已转交埃方待公布】法国民航事故调查分析局称：驾驶舱语音记录器的数据已经成功提取，并转交给埃塞俄比亚方面的调查小组。↓↓埃航事件后各个停飞波音737 MAX，波音股价大跌↓↓据悉#埃航正考虑保留坠机现场作为永久纪念#。埃航事件详细回顾↓↓http://t.cn/Ex2bkI4 ​​​
【公司#规定员工必须午休#1小时，违者给环卫工买2瓶水】3月15日，武汉一家公司要求员工必须要午休，否则需要给环卫工买水。公司负责人称：中午员工们喜欢玩手机，下午上班时间就显得无精打采，所以就以必须午休的方式来管理，保证大家充足的睡眠和休息。http://t.cn/ExhZqRi ​​​
【陪伴式啃老是爱还是无奈?《都挺好》引社会热议】#苏明成陪伴式啃老#最近，热播剧《都挺好》，苏明成关于“啃老”引发热议，剧中明成属于巨婴类型。但是对“啃老”，苏明成自有一番神逻辑 ↓↓郭京飞谈饰演明成的感受↓↓陪伴与啃老如何界定？来看看真实的事例↓↓http://t.cn/ExAFcXH 你怎么看？ ​ ​​​
#昨夜今晨#你应该知道的事
#新西兰枪击案50死50伤#①新西兰清真寺枪击案已致50死50伤http://t.cn/ExArokc②315晚会播出后24小时发生了什么？http://t.cn/ExAroki③的哥救人溺亡 女孩跳河竟因老师收手机http://t.cn/ExAroka ④真·锦鲤！杨超越为中国队抽中上http://t.cn/ExArokS
http://t.cn/ExArokf ​​​
【7岁男孩患白血病，父亲抛妻弃子：就说我死了，女友怀孕也要钱】#父亲拒绝治疗白血病儿子#北京某儿童医院，7岁男童皓晨（化名）2年前患白血病，化疗后复发需骨髓移植 ，费用需62万。其生父放弃继续治疗，称已经花了百万来，女朋友怀孕了，要与妻子离婚。 妻子无奈哭求，但生父却劝她也放弃。http://t.cn/Ex7d1v0
【大叔为90后独子#征婚要求女方有正式编制# 否则年薪30万都不考虑[哆啦A梦吃惊]】杭州一位大叔持广告为29岁独子征婚，他说儿子身高1.77米，本科学历，是网络工程师、信息系统专家，家有两套房。他称女人生了娃难找工作，在企业公司上班的员工以及创业开店的都不考虑，就要求有正式编制。http://t.cn/EMR0Q7W
【新西兰清真寺枪击案致50人死亡 50人受伤[蜡烛]】#新西兰枪击案50死50伤#据美国有线电视新闻网（CNN）等外媒报道，新西兰警方17日公布，15日发生在新西兰南岛克赖斯特彻奇清真寺的枪击案，造成的死亡人数增至50人，另有50人受伤。（海外网） ​​​
#早鸟分享#【多读书吧，这是成本最低的旅行】人为什么要读书？有人回答，为即使深陷泥泞，也依然可以仰望星空。很多东西，眼睛看不到，读书可以；脚步不能丈量，读书可以；身体无法抵达，读书也可以。久而久之，你的气质里，就藏着你曾经读过的书。18个方法，教你读透一本书↓↓趁着大好春光，一起读书吧。早安。 ​​​​
#深夜大明白#【TED科普《谣言是如何扩散的？》】据说马克•吐温说过一句话“当谎言绕遍大半个地球时，真相才刚准备出发而已”。这句名言至今没被证实，但事实有时确实如此。一件不知真相的事情发生后，各种说法人云亦云，谣言遍布。现代媒体发达，我们更不应该轻信网上那些夸大其词，应该多关注并追求真相！http://t.cn/EMHqGXU
【郑俊英《2天1夜》聊天内容曝光 #车太贤金俊浩涉嫌非法赌球#】3月16日晚，韩媒KBS曝光包括郑俊英在内的《2天1夜》成员聊天群的对话，对话显示，知名演员车太贤、电视人金俊浩等均涉嫌数百万韩元的非法“高尔夫赌博”↓↓韩国娱乐圈大地震“瓜”有多猛? 电影都拍不出来↓↓http://t.cn/ExZ8rPo ​​​
#今日刷屏#
①埃航关键证物出现！客机坠毁前处于… http://t.cn/ExZ55x5②美国批准售台数十架F-16？台军方：纯属臆测 http://t.cn/ExZ55x5③小伙用牙膏干这个 引来数千万人刷屏http://t.cn/ExZ6SNC ​​​
【一次感冒导致心肺衰竭 30岁新奶爸全身器官成了这样】一场感冒硬扛了一个多星期后，30岁的绍兴小伙阿华到当地医院寻求治疗。感冒引起了肺部感染，还导致了严重的心脏衰竭，全身器官“报警”↓1米75高的阿华瘦到了51公斤↓↓医生发现，在意外发生5个多月前，阿华的心脏就有问题>>http://t.cn/ExZtho8 ​​​
【摆脱束缚！男生20岁#生日为自己办葬礼#：躺地点蜡烛，埋葬过去一年[哆啦A梦吃惊]】3月15日，江苏南京中传南广学院大二学生李韬，借20岁生日为自己办“葬礼”。他称，以此来悼念自己“抑郁”的19岁，想从20岁开始获得新生。“葬礼”共有50余名同学参加，有念悼词的、有朗诵诗的、和唱歌的。http://t.cn/Ex70ZmG
【世卫组织实锤啦！电子烟二手烟比传统烟更有害 为了健康转给你身边的人】#电子烟二手烟更有害#研究表明，电子烟加热溶液产生的二手气溶胶（电子烟的二手烟）是一种新的空气污染源。其产生的某些金属含量，比如镍和铬，甚至比传统卷烟产生的二手烟的含量还要高↓↓还有哪些影响↓↓http://t.cn/Exzmu8D ​​​
【转发送别！出租车司机跳河救人后失联 遗体被发现[伤心]】15日下午，一女子在四川遂宁城区渠河段落水，出租车司机唐超和另一位司机下水救人，女子被救起后，唐超却没能上岸。16日15时20分，经过重庆专业打捞团队的潜水作业，唐超的遗体已经找到。转发，送送他！http://t.cn/ExPZFPr ​​​
【#埃航考虑保留坠机现场作永久纪念#】3月15日，埃航面向坠机事故遇难者家属举行发布会，埃航CEO及部分埃塞官员出席。埃航称目前赔偿方案尚未确定，将于当晚制定日程以及后续遗物领取计划。关于是否可带现场土壤出境的问题，埃航方面称可提供相关证明，表示考虑保留坠机现场作为永久纪念。会后埃航CEO接受《紧急呼叫》采访，称将于当地时间16日早晨安排一对一家属面谈，当记者咨询埃航调查是否正面临波音公司和美国压力时，他回应称调查完全独立。http://t.cn/Ex7rlqe #埃航空难七日祭#
【#京东白条漏洞#：面签官走过场 大学生想真“打白条”获刑】大三学生汪某想2017年偶然发现，“京东白条”存在一个“致命”漏洞——无需本人实名认证，也无需绑定银行卡，用别人的身份信息，就可以注册账号并赊账购物。汪某觉得“好玩”，于是找来了小伙伴，以及小伙伴的小伙伴，组织他们冒用别人身份注册京东账号网上购物，然后变卖套现，企图实现真正的“打白条”。最终，汪某等9人被以诈骗罪判处10年9个月至1年2个月不等的有期徒刑。http://t.cn/Ex71kzY
【日本男子#开法拉利卖烤地瓜# 背后的故事很暖心！】烤地瓜是日本常见的小吃，特别是在冬天，日本的街头随处可见卖烤地瓜的摊位。近日，一名开法拉利跑车在日本街头卖烤地瓜的男子走红网络，该男子为了妻子苦学烤地瓜技巧，还摆起了摊位。网友纷纷感叹，这简直是“实力宠妻”。http://t.cn/Exzyfv8 ​​​
【婚恋网站红娘称相亲者都是“歪瓜裂枣” 钱最好赚[思考]】#歪瓜裂枣的钱最好赚#由于工作忙、社交圈受限等因素，许多人到了结婚年龄便把婚恋网站作为找对象的重要渠道。生活这一刻记者卧底快恋网，红娘语出惊人，称条件不好的相亲者均是“歪瓜裂枣”，随便糊弄一下双方就行了，钱很好赚。http://t.cn/Ex7nyLx
【#海昏侯墓发现棋类游戏攻略#：汉代“六博”棋谱，是兵种棋盘类游戏鼻祖[并不简单]】3月14日，江西南昌，海昏侯刘贺墓出土5200余枚简牍中，研究人员辨识出千余枚竹简上记载了一种名为“六博棋”的行棋口诀，属首次发现。据了解，“六博”是春秋战国十分流行的一种棋类游戏，是象棋、国际象棋等兵种棋盘类游戏的鼻祖。海昏侯墓考古队领队介绍，此次发现意义重大，目前只知道六博棋输赢要进行占卜，“棋谱复原后就可以知道该怎么下六博棋”。http://t.cn/EMknI0d
#今日科技热闻#
①任正非：要敢于与美国争夺人才，我们待遇比他们高 http://t.cn/Ex7Eq7l②小米双折叠手机发布时间及售价曝光 http://t.cn/Ex7Eq7R③蛋壳公寓回应“死人赔得起”言论 http://t.cn/Ex7Eq7H ​​​
#美食时刻#【超赞的美味搭配：加入棉花糖的寿喜锅】寿喜锅也就是日式的牛肉火锅，首先铺上洗净的白菜、香菇、牛肉，再把配好的酱汁淋上去，最后煮沸....味道清淡鲜美，蘸上生蛋液，好吃到飞起~[舔屏]http://t.cn/EM3nfb1 ​​​
#社保掌上通被下架#【工信部：应用商店全面下架 “社保掌上通”】央视3·15晚会曝光一批无良企业借助骚扰电话、违规违法收集个人信息的APP等敛财牟利，记者16日获悉，工信部第一时间责令基础电信企业即刻关停报道中企业拨打骚扰电话的语音专线，对报道中涉及的壹鸽科技、易龙芯科、秒嘀科技和凌沃网络等呼叫中心企业进行核查处理，要求国内主要应用商店全面下架 “社保掌上通”APP，对“社保掌上通”手机APP的责任主体杭州递金网络科技有限公司进行核查处理。http://t.cn/Ex7KXEu
【物业养鸽子扰民，居民无奈祭出大喵反击……】#物业养鸽子居民养猫#哈尔滨某小区物业饲养了一群鸽子，居民常受鸽粪滋扰，与物业交涉无果，于是有人弄来两只大黄猫，于是上演了一场“猫鸽大战”…大猫见到鸽子就追，有时还守在鸽子笼口，常在深更半夜搞得鸽子炸窝。物业表示，将想办法处理鸽子扰民问题，并称已发现有4只猫在鸽子笼周围徘徊。#你啥看法#
【年会中11万大奖 不料公司只兑现2万最后还把她开除了[允悲]】#年会中11万大奖被开除#广东深圳，刚入职不久的小李在参加公司年会时抽中11万元现金大奖，公司却仅给了2万还将其辞职，仍未兑现剩余奖金。近日，经法院一审判定公司应补齐奖金差额，公司已提起上诉。你见过哪些抠门公司？#你啥看法# http://t.cn/ExPmNDe
【315晚会点名电子烟 #京东屏蔽电子烟#产品】央视315晚会曝光电子烟的危害，报道称电子烟会释放有害物质，威胁到吸烟者和被动吸烟人群健康。截至15日23时，淘宝仍在售卖电子烟。16日凌晨，京东回复称，为保障消费者权益暂时屏蔽相关产品。http://t.cn/EMFkkjO ​​​
【#女孩出生没有双眼# 养母竟用这个方式治疗！】在美国一名女孩在母亲怀孕期间基因发生突变身患先天性无眼症，她的眼窝内没长任何眼睛组织↓↓令人心疼↓↓孩子养母说，她需要这样治疗，但目前并不在医保范围内↓↓到底啥办法可以治好↓↓http://t.cn/Exhdpym ​​​
【山西乡宁山体滑坡事故已致7人死 13人失联[蜡烛]】3月15日18时许，山西省临汾市乡宁县枣岭乡发生一起山体滑坡导致房屋垮塌。截至16日15时，已救出被困人员20人，垮塌共造成7人死亡，13人受伤，另有13人失联。目前现场搜救仍在进行中。http://t.cn/ExPZQ7I ​​​
#中国科普月#航空航天大使@白宇WHITE已上线！来http://t.cn/EMepUMB 点击助力按钮，生成与#白宇[超话]#同框的助力海报，共同助力@科普中国！助力编码后两位为29.48的用户均可获得白宇定制助力书签一份！助力编号是408.1990.2929.4008的用户还将获得大礼包（包含：同款书签、新浪周边）哦！白宇哥哥等你一起学知识喽！
【#美国法院裁定苹果侵犯高通#三项专利：赔偿3100万美元】高通周五赢得了一场针对苹果公司的司法胜利，当地法院裁定苹果侵犯了高通的三项专利，需向其支付约3100万美元赔偿金。对高通来说，每部侵权手机专利费率的设定将为该公司与苹果之间持续了两年之久的专利大战中开辟一条新战线。苹果则回应表示，“高通正在进行的专利侵权索赔行动无非是想要转移注意力，让人们不再关注美国联邦法院和世界各地对其业务实践进行调查所带来的更大问题。”http://t.cn/EMsBAyt
【#埃航空难七日祭#：一份仍未齐全的遇难者名单[蜡烛]】当地时间3月10日上午，埃塞俄比亚航空公司一架波音737 MAX 8客机在起飞后6分钟即坠毁，机上157人全部遇难。据航空公司公布的信息，罹难乘客和机组人员共来自35个国家，以及1名持联合国护照的人员，此外仍有7人的国籍情况没有公布。遇难者中，包括8名中国公民，其中有4名中国公司员工，2人为联合国系统国际职员（包括1名香港居民），另2人分别来自辽宁和浙江，为因私出行。按中国习俗，3月16日是157名埃航遇难者的“头七”，转发送别[蜡烛]http://t.cn/ExhcoD3
【中国移动和华为公司助力完成 中国#首例5G远程人体手术#[中国赞]】今天上午，中国移动携手华为公司助力中国人民解放军总医院，成功完成全国首例基于5G的远程人体手术——帕金森病“脑起搏器”植入手术。患者在北京，医生在海南，通过操纵5G远程机械臂进行手术，5G网络高速率、大带宽、低时延特性让这场跨越近3000公里的远程手术成为现实。
【今年3·15晚会曝光了啥？#2分钟回顾315晚会#！】用过的注射器、血包去了哪里？“辣条发源地”究竟有多“辣眼睛”？蛋黄颜色更深的是土鸡蛋？便利店里的这个小盒子在神不知鬼不觉地收集你的个人信息？今年的“3·15”晚会曝光了这些行业黑幕，戳视频了解详情↓↓↓ http://t.cn/ExPzqbN ​​​
【度假穿着被指暴露 女子被要求加衣服否则下飞机[衰]】英国女子欧康娜月初和表姊妹飞往西班牙度假。登机后，欧康娜被告知穿着太暴露，容易引诱人犯罪[思考]↓↓如果不加衣就要强行将她请下飞机↓↓外国网友就此事炸开了锅↓↓你怎么看欧康娜的穿着以及她的遭遇>>http://t.cn/ExPeAfj ​​​
【亚太区最帅最美面孔揭晓 这份榜单你认可吗[并不简单]】美国著名榜单TCC@LikeTCCAsia 16日评选出了亚太区最美、最帅100张面孔[舔屏]中国女艺人只有五位挤进前十[吃惊]男艺人方面， #吴京获得亚太区首帅# ↓↓沈腾第21，蔡徐坤排名22[爱你]#王思聪落榜#[思考]看看你家爱豆成绩如何吧>>http://t.cn/ExPucr4
【亚太区最帅最美面孔揭晓 这份榜单你认可吗[并不简单]】美国著名榜单TCC@LikeTCCAsia 16日评选出了亚太区最美、最帅100张面孔[舔屏]中国女艺人只有五位挤进前十[吃惊]男艺人方面， #吴京获得亚太区首帅# ↓↓沈腾第21，蔡徐坤排名22[爱你]#王思聪落榜#[思考]看看你家爱豆成绩如何吧>>http://t.cn/ExPucr4
【2000元变12000！#医院回应手术中途加价# [话筒]】3月15日，兰州的小孙报料称：他到兰州爱德华医院做包皮手术，原以为花2千元就可以做好，没想到中途医生提出加价，要求一共缴纳1.2万费用。医院方面则表示，手术中发现包皮过长，存在病菌感染，需要清除。http://t.cn/ExPWjjF ​​​
【马来西亚一载有中国游客大巴翻覆 4人受伤】当地时间15日，马来西亚沙巴一辆载有16名中国游客的大巴车失控翻覆，4名男性游客受伤，其中1人伤势严重，已送医急救。车上游客12男4女，年龄24岁至49岁，全部来自上海。据警方初步判断，事发时，由当地司机驾驶的车辆突然失控，翻向路旁水沟。（央视新闻） ​​​
#美食时刻# 香椿最好吃的做法，香椿蒸鸡蛋太嫩滑了，老人和小孩都爱吃，get√ #香椿自由取代车厘子自由# http://t.cn/RmzcXx9 ​​​
好运迎春天，一起来领钱！点击【红包入口】http://t.cn/EMDejHQ
【#蛋壳回应被315点名#：已惩处涉事人员】针对媒体报道的“蛋壳公寓装修完第二天上架 销售员称赔得起一个死人的钱”相关新闻，蛋壳公寓方面回应称已成立专项工作小组彻查此事，涉事人员及相关负责人均已惩处，公司主要管理层也接受了相应处罚。同时，公司已开展全员彻底自查自纠，规范工作流程，落实各项管理制度。http://t.cn/EMFIPkR
【#特警队员110式求婚#  新娘当场哭崩了[酸][吃狗粮]】3月12日，四川绵阳。一电影院“突发混乱”，一女子泪流不止。游仙公安分局特战大队部分休息队员“接警”后，迅速赶往现场…原来“警情”是特战大队一名小哥哥在向女友求婚，这全副武装的110式求婚，新娘哭崩。我酸了，你呢[doge] http://t.cn/ExP4rZ8
昨夜今晨你应该知道的事
http://t.cn/ExvtG0q
①315晚会曝光了这8个消费黑幕http://t.cn/EMFa0VM
②新西兰最黑暗一天：清真寺枪击案全回顾http://t.cn/ExPhHgo
③特朗普首次行使否决权 否决国会这决议http://t.cn/ExPhHg9 ​​​
【#夫妻19年献血10万毫升#  “没有什么能比过生命”[心]】今年53岁的蓝向前是甘肃兰州一名初中教师，2019年是他与妻子坚持义务献血的第19年，两人至今累计献血超10万多毫升，相当于25个成年人的血液总量。献血已成为他们的日常，遇到纪念日，他们甚至会用义务献血的方式度过，“对生命最大的诠释就是尊重”。转发点赞！http://t.cn/ExvcxWh
【#80年代中国儿童摄影集#】1982年前后，日本摄影师秋山亮二，五次来华拍摄中国小朋友，留下近8000张照片，整理出版成《你好，小朋友》摄影集。这些没有比划剪刀手的质朴生活场景，唤起了70后、80后对纯真年代的记忆，红遍全网。@一条 http://t.cn/Exvz8i4 ​​​
【公司#要求员工回老家开前科证明# 派出所所长怒斥：这是违规[话筒]】河南鹿邑，26岁刘先生开车从上海到鹿邑奔波近800公里路程，只因公司要求他回家开一份“无犯罪记录证明”。派出所所长李勇听后很气愤，在证明下方写下：根据规定现已不对个人开具前科证明，公司这么做是违规的。http://t.cn/EMDRILL ​​​
【21岁#女模特拔火罐多处被烧伤# 店主：拔火罐可以美容】近日，贵阳的模特黄伶（化名）在一家美容院美容时，店主多次劝说她：拔火罐可以美容↓↓拔火罐时，酒精撒在了黄伶的背上并被引燃，导致全身多处被烧伤↓↓面容姣好黄伶觉得自己的模特生涯在这场意外中结束了[悲伤]的目前店主已失联，详情>>http://t.cn/ExvalL0
【#融360致歉#：我们第一时间主动下架APP进行彻底自查】16日，融360再发声明，向消费者致歉。@融360：将严格坚守合规底线，对合作机构及上架产品进行严查，对侵犯金融消费者权益的行为绝不姑息。同时，还会大力推进投资者教育及消费者保护活动，为理性信贷尽力。 ​​​
【湖南道县4男子侵犯未成年少女 获刑7到10年不等[怒][怒][怒]】据“平安道县”消息，2018年7月30日晚，湖南永州市道县四名男子与未成年少女熊某在酒吧喝酒，趁后者醉酒，将其带至宾馆开房并对其实施侵犯。经查，四名男子系战友关系，案发当天被害人熊某正值生理期。法院审理后认为，四名被告人轮奸未成年人，应从重处罚，遂判处唐某等四人七至十年不等有期徒刑。
【被抓总比出车祸强！男子#酒驾遭哥哥弟弟同时举报#】11日，湖北宜昌。在“喝酒不开车、开车不喝酒”妇孺皆知的当今，一男子喝完酒一定要去找妻子，家人拦不住，他的哥哥弟弟分别给警方打电话举报他酒驾，最终男子被警方拦截。兄弟们表示，这样总比他在路上出事好。#你啥看法# http://t.cn/EMDZ85P ​​​
【美国最大招生舞弊案后续 明星女儿抗压失败[思考]】近日，美国史上最大招生舞弊案引世界关注，耶鲁斯坦福等名校也在其中，多名好莱坞明星及政商名流涉案↓↓100秒了解令人发指的美国大学招生舞弊手法↓↓目前两位学生已起诉斯坦福、涉案星二代退学↓↓2分钟带你了解事件始末>>http://t.cn/ExvzPs9 ​​​
【清真寺枪击事件后 #新西兰枪支法将修改#】15日，新西兰基督城两座清真寺发生大规模枪击事件，导致49人死亡[蜡烛]新西兰总理阿德恩16日上午表示，将会修改枪支法。她在惠灵顿的新闻发布会上说：“主要行凶者使用了五支枪，其中有两件半自动武器和两支散弹枪。枪手持有枪支许可证。” ​​​​
【雷霆出击！#医疗废弃物黑加工厂被取缔#】#315晚会# 曝光后，执法人员雷霆出击，火速出手！医疗废弃物黑加工厂连夜取缔，此外问题辣条食品厂也被停业整顿[加油] ​​​http://t.cn/EMkpcrx ​​​
#早鸟分享#【转给自己 各位早安】成长，是一个逐渐发现自身缺点的过程。不完美不可怕，怕的是你面对它时逃避怯懦的态度。这世上难做的事和值得做的事，往往是同一件事。人生很贵，请别浪费。愿你度过艰难坎坷，过上自己向往的生活。早安！ ​​​
#今日刷屏#
①她连续10年出现在总理记者会上：首次亮相就受热捧 http://t.cn/EMFcgmX②踩了那么多次坑，你知道怎么维权吗？http://t.cn/EMFcgmV ③航企争相取消波音737MAX订单？http://t.cn/EMFcgmJ ​​​
#深夜大明白#【9个轻松提高脑力的手指练习】手指练习能通过激发神经元的方式提高大脑活性，甚至能帮助你提高记忆力，附上了具体的动作要领。马一个学习一下！ http://t.cn/EMpP44P ​​​
【中国足协正式提出申办2023年亚洲杯】#中国申办2023年亚洲杯#中国足协已向亚足联正式提出申办2023年亚洲杯。亚洲杯是亚足联主办的亚洲水平最高、影响力最大的足球赛事，每四年举办一届。2004年，中国曾举办过第13届亚洲杯。@新华视点 ​​​​
【#神丹回应化妆土鸡蛋#：没有任何质量问题】#染色土鸡蛋#315晚会曝光了“土鸡蛋”实际上是用斑蟊黄添加剂“化妆”而成的，且价格是普通鸡蛋的一倍。涉事湖北神丹健康食品有限公司表示：我们的鸡蛋是没有任何质量问题的↓↓染色土鸡蛋危害竟然这么大↓↓专家解释土鸡蛋与普通鸡蛋的区别↓↓http://t.cn/EMkRu73
#今日科技热闻#
①315晚会哪些行业最容易中枪？http://t.cn/EMkTwvw ②大学AI点名 学生旷课会自动接到来电 http://t.cn/EMkTwvP③你留在汽车之家的电话被“卖”了96亿http://t.cn/EMkTwvz ​​​
【央视315曝光纸尿裤巨大黑幕：#纸尿裤用过回收成新纸尿裤#】2018年，我们国家60岁以上的老年人达到2.49亿。老龄化社会的到来，给产品带来刚需，比如成人纸尿裤，全国每年消费量已超过40亿片。这背后竟暗藏着一条巨大的黑色产业链！ http://t.cn/EMkW4wi ​​​
【#国足新主帅卡纳瓦罗# 里皮担任顾问】中国足协网站刚刚公布了最新一期国足集训名单，中超广州恒大主教练、46岁的意大利名宿卡纳瓦罗将以国足新帅身份，带队出征下周开始的中国杯四国赛。至此，在外界热议良久后，卡纳瓦罗终于接过恩师里皮的教鞭，成为国足新任主教练。与此同时，他也是国足历史上第1 ​​​
黄渤孙红雷缺席极限挑战//@新浪新闻客户端: 新成员 @Dear-迪丽热巴 @岳云鹏 @雷佳音 加入，你期待吗？//@网红先走我段后: 全新阵容你觉得怎么样？
【土鸡蛋的惊人秘密：蛋黄颜色深，可能是因为添加剂！】#染色土鸡蛋# 眼下，深颜色的土鸡蛋成为热销产品，但你可能不知道，价格比普通散装鸡蛋高出一倍的土鸡蛋，很多是“化妆”出来的。养殖场会使用一种叫做斑蝥黄的饲料添加剂，让蛋黄颜色变深，且他们并不担心被市场监管部门发现，因为国家根本没有 ​​​
【315晚会第二弹：“虾扯蛋”等毒辣条 生产车间满是污秽】#虾扯蛋辣条#央视315晚会关注食品安全行业，重点聚焦备受学生追捧的辣条。央视记者在购买辣条后被店主抢夺，随后跟踪到辣条的生产工厂。生产车间地面满地油污污秽，没有任何消毒条件。而辣条产品更是充满了各种添加剂。 http://t.cn/EMkPXk9 ​​​
【央视315晚会曝光：用过的注射器血包碾碎变儿童玩具】#医疗垃圾黑色产业# 输液瓶、输液袋、一次性注射器、血包等多种医疗废物，本应该被集中无害化处置的医疗废物，它们竟被加工成了破碎料等待出售。医疗垃圾甚至医疗废物又会被做成什么产品呢？http://t.cn/EMDe5ND ​​​
【男子精神异常#获百万拆迁款闹市撒钱# 万余元撒的到处都是】3月13日，贵州铜仁碧江一位男子躺在马路上，身边撒着大把的钱，男子右手握着一把水果刀，左手手腕处已被划伤↓↓据悉男子因房屋拆迁获得赔偿款百万余元，精神出现异常，当天发病竟是因为这个↓↓撒落的钱最终如何？http://t.cn/EMDHhTW ​​​
【真·搬砖！95后男孩#花式砌墙夺世界冠军#：一个动作做了几十万次】98年出生的梁智滨，曾获第44届世界技能大赛砌筑项目冠军，为中国代表团在该比赛项目上夺得首金。他笑称自己是“搬砖的”，但花式砌墙不同于普通搬砖，要在电脑上构图、拼花。训练时他砌了三四百堵墙，一个动作做几十万下。 ​​​
【个体商户#带5.8吨硬币银行换整# 工作人员数钱数到手抽筋[跪了]】近日，江苏泗阳一名个体商户用三辆面包车、一辆公交车带来了5.8吨硬币到银行换整。银行15名员工花两天时间对硬币清点和包装，共计96.7万元。这些硬币将被贴上封签并上解总行。网友：数钱数到手抽筋，原来并不爽！http://t.cn/EMgIjZY  ​​​
【#潘长江回应不认识蔡徐坤# 又没犯法】在某节目游戏环节中，#潘长江#因未能认出#蔡徐坤#照片，被部分网友围攻，甚至出言辱骂。15日，潘长江回应：真不认识蔡徐坤，我又没犯法，不能因为不认识就黑我吧。并表示姓蔡的只认识这位↓↓对此蔡徐坤出面这样回应↓↓网友赞赏蔡徐坤很谦虚↓↓ ​​​
【夸夸群火了！企业招“正能量夸夸师”：500元/小时】#企业招夸夸师时薪500元#夸夸群服务曝光后迅速走红，在网上售卖的有各种夸夸群定制服务，马屁精已然开始商业化。有企业开始觉得夸夸群可以运用于经营管理，招聘“正能量夸夸师”薪资待遇：500元/小时，要求：985硕士毕业。网友：没学历都不能喊加油 ​​​
#美食时刻#【皮蛋瘦肉粥】超详细做法，Q弹滑嫩，天天吃都不腻，美食get√ [馋嘴]http://t.cn/EPaNTWc ​​​
【埃航空难致157死 部分#遇难者家属起诉波音#】3月10日发生的埃塞航空客机坠毁事故，造成乘客及机组人员共157人遇难。从去年10月的印尼狮航波音737-8客机失事，到今年3月10日埃塞航空波音737-8客机坠毁事故，在不到5个月的时间里，同一型号客机发生两起空难，也将波音公司推上风口浪尖。目前，已有部分 ​​​
【女子#医院偷钱为孩子治病# 丈夫道歉：贫穷不是理由】因没钱给8岁的儿子小宇治病，李芳竟动起了歪脑筋，将手伸向了儿童医院的病人家属，盗窃18880元后李芳被警方抓获，目前此案正在调查中。李芳的丈夫韩青表示，贫穷和疾病都不是妻子伸手盗窃其他病人的理由，他希望找到受害者向其道歉。 ​​​
【成都七中发霉食材最新调查进展 局长被停职检查】成都七中实验学校发霉食材问题引发关注，15日发布通报称学校食堂食材第一批检测结果：第一批5个样品检测结果符合食品安全标准要求。包括以下食材↓↓温江区教育局局长黄晓东、市监局副局长赵勇登停职检查↓↓事件详细回顾↓↓http://t.cn/EMeINNF  ​​​
【新西兰枪击案遇难人数已上升至49人】#新西兰枪击案49人死亡# 警方确认，新西兰迪恩斯大街清真寺的恐怖袭击造成41人死亡，林伍德清真寺的袭击造成7人死亡，另一人在医院死亡，遇难总人数上升至49人，48人受伤。（央视）
【#胜利靠山是总警级干部# 将调查其具体身份】据韩媒，#胜利# #郑俊英# 等人在聊天群内提到照顾他们的“警察总长”已被确认是总警级干部，这名总警级干部的具体身份疑似确定↓↓此前胜利曾底气十足说被照顾，如今事件已经确认涉及警方人员↓↓详解胜利事件你不知道的细节↓↓http://t.cn/EMgBuJy ​​​
【通报：温江区教育局局长黄晓东等停职检查】#温江区教育局局长停职#据成都市温江区委组织部官方微博@温江党建：鉴于在成都七中实验学校部分学生家长反映小学部食堂管理问题中，履职不力，工作不到位，造成不良影响。经温江区委研究决定，温江区教育局局长黄晓东、区市场监督管理局副局长赵勇登停职检 ​​​
【关于成都七中实验学校食堂食材第一批检测结果的通报】#成都七中实验学校食材检测结果#2019年3月12日下午，成都市温江区市场监督管理局接到“成都七中实验学校出现食品问题”的反映后，组织执法人员前往食堂检查。在部分家长的现场见证下，对牛排、肉饼（肉夹馍）、咸蛋黄、蛋挞皮、火腿肠等取样19批 ​​​
【新西兰奥克兰市发生爆炸】#奥克兰发生爆炸#据俄罗斯卫星通讯社消息：新西兰奥克兰市发生爆炸。（央视新闻） ​​​
【#故宫博物院与华为合作# 打造“5G智慧故宫”】3月15日，故宫博物院和华为签署战略合作协议， 共同开展打造5G应用示范、建设故宫智慧院区、举办人工智能大赛等方面合作，进一步推动故宫博物院的数字化、信息化、智慧化建设。故宫单霁翔院长表示，＂600岁的故宫从未与科技靠得如此之近，我们可以插上科 ​​​
#3.15#【#超市速溶星巴克都是假的#？星巴克：未在国内委托生产厂家[话筒]】有消费者称，南京几家知名超市卖的星巴克速溶咖啡与星巴克门店正品相比，超市的速溶咖啡贴有“广州百益”标记。星巴克中国公司：星巴克免煮速溶咖啡在国内未委托生产厂家[衰]你身边有卖星巴克速溶咖啡的超市吗?[思考]  ​​​
据卫报报道，新西兰总理阿德恩确认，在#新西兰枪击案#中，共有40人丧生，20人受重伤[蜡烛]
【#女婿在岳母家疑被殴身亡#  岳母称曾被女婿强奸但警方未立案】13日，河北邢台县王刚去岳母家谈离婚事宜期间引起冲突，王刚疑与妻子等4人冲突后死亡。4人涉嫌故意伤害被刑拘。妻子向警方供述，自己长期遭受家暴。孟小方姐姐称母亲王苏去年6月被其强奸。邢台警方表示， 报案时距案发近1个月，提取擦拭 ​​​
【#花总回应得奖#：希望更多人勇敢站出来】15日，中国消费者协会向五星级酒店乱象曝光者@花总丢了金箍棒 授予“啄木鸟奖”，肯定了他的监督维权。花总表示，很感谢能获得这个奖，希望有更多人能勇敢站出来，维护自己的权益，自己也会继续关注这个领域。http://t.cn/EMdl54L ​​​
#外婆家致歉# [话筒]
【#女子产后大出血丈夫赌光救命钱# 男方父亲：他就是人渣[怒]】去年10月，段英英生下儿子后大出血，经历4个月的救治，虽醒了过来但还是整日卧床↓↓丈夫任某拿着30万元卖房款消失后，解释钱已被自己输光↓↓岳父岳母愿意原谅，男方父亲却这样评价↓↓http://t.cn/EMdKGg9 ​​​
【埃航飞行员#起飞一分钟报告控制异常#：远超安全限制[悲伤]】3月14日《纽约时报》报道，一名审查空中交通通讯记录的匿名者披露了埃塞俄比亚航空坠机前的细节。起飞一分钟，机长反应出现控制问题，三分钟后要求返航，飞机处于异常加速状态，且在数百英尺的上下移动。http://t.cn/EMdL3BE ​​​
【触目惊心！#知情人暗访外婆家#：厨师每天踩着案板走，蔬菜不洗就下锅】知情人卧底“外婆家”某门店发现：①洗菜池里洗拖把，厨师每天踩着案板走；②花菜、金针菇、四季豆等蔬菜不洗就下锅，工作人员称眼不看心不烦就吃下去了；③过期食材继续用，为应付检查，临时贴上当天生产的标签…http://t.cn/EMrSy03
【美国高校丑闻风暴续 #斯坦福学生起诉招考舞弊高校#】自从美国金钱贿赂入名校的丑闻曝出后，两名斯坦福大学的在读学生13日对八所美国名校和涉案的升学机构负责人辛格发起了诉讼，未来招聘方可能会质疑：这些毕业生是靠自己的实力进入名校的，还是通过家长贿赂学校换来的机会？[思考]斯坦福大学、耶鲁大学、维克森林大学等高校均被列为被告。http://t.cn/EMrFpCs
#3.15#【#知名餐饮企业肉类造假#？牛肉卷鸭肉含量40%-60%[吃惊]】14日，有媒体报道，张亮麻辣烫海口一门店“挂羊头卖鸭肉”[吃惊]随后，记者了解到，被检测出含鸭肉的是“牛肉卷”↓↓据悉，该店采购时的票据和证件均齐全，15日已恢复营业↓↓涉事供应商正在接受进一步调查。你身边有这样的餐饮公司吗>>http://t.cn/EMr8FMY
#3.15#【50一篇 3000置顶？#小红书回应笔记造假# 】3月14日，有媒体报道小红书APP“种草”笔记可能并非来自真实用户的亲身体验，而是由专业写手按照商家需求“编造”的。针对此事，小红书APP官方微博14日晚间发布消息，称已就这类事件向公安机关报案。http://t.cn/EMr9YcK ​​​
【#捡垃圾挑战火到国内#：跟挤黑头一样爽[中国赞]】“捡垃圾吗？晒出清理前后对比图。”近日“捡垃圾挑战”在国外大火，众多中国网友接力。“拯救地球，算我一个！”参与活动的网友表示，捡的垃圾不重，持续三四十分钟弯腰很辛苦，但成就感满满，就像给地球挤黑头一样爽！http://t.cn/EMB8JNL ​​​
【人大代表张青彬: #建议将彩礼纳入婚姻法#】3月14日，全国人大代表、全国见义勇为模范张青彬表示，经过走访30多个县，五六十个村庄，200多户居民的调研，他发现农村结婚彩礼过高成为问题。在不少农村，子女婚结了，父母负债累累。他在两会上建议，把结婚彩礼纳入到《婚姻法》当中，让法律来定极限。http://t.cn/EMrZKvH
【16小时连夜调查后返家 #胜利申请延期入伍#[吃瓜]】胜利风波愈演愈烈，越来越多牵涉其中的艺人被曝光↓↓陈柏霖 王大陆、房祖名、柯震东等人疑卷入风波↓↓此外，韩媒推测郑俊英涉嫌拍摄和散布违法视频，最高刑罚可被判入狱7年半↓↓胜利风波到底多复杂？两分钟带你了解全部>>http://t.cn/EMrUXN7 ​​​
【全国人大代表陈玮：#建议应急技能纳入义务教育#】全国人大代表、浙江省衢州市柯城区人民医院副院长陈玮今年两会，带来了一份“将应急知识和技能纳入义务教育必修课程”的建议，希望“急救从娃娃抓起”的理念能深入人心，让急救知识和技能全面普及。http://t.cn/EM2fFvO ​​​
昨夜今晨你应该知道的事
①欧盟禁飞 一架波音737航班紧急备降http://t.cn/EMBmdJ7
②英国议会投票要求政府推迟“脱欧”进程http://t.cn/EMBmdJ4
③动真格！多所高校对研究生作出退学处理http://t.cn/EMBmdJy
http://t.cn/EMBpTVN ​​​
【种牙1万居民需自费，程萍代表：#建议扩大牙科医保范围# 】2019年全国两会期间，全国人大代表、民革广东省委会主委，仲恺农业工程学院院长程萍建议，将儿童口腔疾病治疗、口腔粘膜病系统治疗、龋齿治疗、功能牙缺失的修复、功能牙畸形的矫治治疗全部纳入医保统筹报销范围内；将慢性牙周病列入门诊慢性病治疗项目；建议将基本口腔门诊治疗项目按综合医疗类的药品报销比例进行支付；降低种牙的费用并部分纳入医保报销范围。
【Airpods会增加患癌风险警告？官方这样回应[话筒]】近日250名科学家联名警告不要大量使用会发出无线辐射的，并给出理由特别列明苹果公司的AirPods无线耳机或致癌↓↓对此，#苹果回应AirPods致癌#传闻，科学家惨遭打脸↓↓那么AirPods真的安全吗，真的会致癌吗？真相了解一下>> http://t.cn/EMBO1jh ​​​
【外籍人士优先？四川一#医院将外籍人士列在优先窗口#[思考]】#你啥看法# 3月14日，四川成都一医院把“外籍人士”列在特殊人群优先窗口，此规定引起热议，有市民称同样是人，凭什么优先？也有市民表示来者是客。目前该院院长称已取消该规定，希望能营造平等就医的氛围。http://t.cn/EM3RwgD ​​​
#早鸟分享#【315 上网消费的各位请看这里！】今天是315国际消费者权益日,近日360发布了《315中国网民互联网消费投诉研究报告》，分析了互联网消费投诉的方方面面。报告发现00后为“不明扣费”叫苦，90后为宠物维权，80后提前为“养生”烦恼……今天，一起来说说你遇到过哪些消费陷阱？ ​​​
#今日刷屏#
①为什么日本的校长必须为学生第一个试吃校餐？#日本校长第一个试吃校餐#http://t.cn/EM3DiwE ②阿联酋36万年薪招中文老师？真的！#阿联酋36万年薪聘汉语老师#http://t.cn/EM3Diwd ③放假又上热搜，这个建议网友都受不了了http://t.cn/EM3DiwB ​​​
#深夜大明白#【TED科普《谣言是如何扩散的？》】据说马克•吐温说过一句话“当谎言绕遍大半个地球时，真相才刚准备穿鞋出发而已”。这句名言至今没被证实，但事实有时确实如此。一件不知真相的事情发生后，各种说法人云亦云，谣言遍布。现代媒体发达，我们更不应该轻信网上那些夸大其词，应该多关注并追求真相！http://t.cn/EMHqGXU
【日本：鉴于美国禁飞了 我们也禁波音737MAX】#日本禁飞波音737MAX#日本国土交通省航空局在3月14日傍晚发布消息称，鉴于波音飞机的设计制造国美国已经禁止在美国领空飞行波音737 MAX型号飞机（波音737-8和波音737-9），日本已经向外国航空公司下达通知——暂时停止波音737 MAX型号飞机飞入日本领空。 3月14日，俄罗斯航空署署长亚历山大·涅拉奇科对媒体表示，俄罗斯向波音737 MAX系列机型关闭了领空。http://t.cn/EM3O10n
【#日本校长第一个试吃校餐# 检查午餐的新鲜营养度】校长每天为学生第一个试食校餐，这是日本学校的校长责任制中，校餐安全管理之一环。他身为一校之长，每天必须第一个“试食”——因为这些午餐是为孩子们和学校老师准备的，校长作为负责人必须检查当天午餐的新鲜度、营养度，以及是否按既定菜单进行烹饪制作等。http://t.cn/EM3aiKY
今日科技热闻
http://t.cn/EM35uQt
①任正非：特朗普的恐吓策略吓跑投资者
②特斯拉退款了！一名维权车主已办理
③iOS13全新渲染图曝光 是你的菜吗 ​​​
【#老师留作业在家孵小鸡# 家长崩溃称“闻所未闻”】近日，有网友爆料称，杭州某小学四年级老师布置了一项奇葩的科学实践作业——在家孵小鸡。学生要每天进行观察记录、拍照，最终出一张记录表，写下总结，不完成就得不到相应的学分，而且学分值相当大。不少家长表示不解，用什么孵？受精蛋哪里去买？真是孵不出来愁，孵出来更愁。你怎么看？http://t.cn/EM3L4qx
【#台湾花莲2辆陆客团游览车擦撞# 10人受伤送医】今天（14日）晚间7时许，台湾花莲发生两辆游览车擦撞事故，台消防部门勤务中心获报后出动多辆救护车前往救援，已救出10名伤者分别送往慈济、门诺、部立花莲医院救治，所幸都仅是受到轻伤，并无大碍。事故原因正由警方调查中，据了解受伤的乘客都是来自中国四川、成都的大陆游客旅游团。
【#苹果回应AirPods致癌#：放心使用，不负责第三方传言准确[话筒]】近日，关于“AirPods可能致癌，250名科学家联名警告”的消息在网络疯传。苹果客服回应 ，对于第三方的传言和新闻报道，不负责准确性，可放心使用AirPods产品，不用担心辐射问题。实际上，虽然报道中引用了专家对AirPods致癌的担忧，但联名信中没有直接点名AirPods，表达的是对“非游离电磁场（EMF）技术”潜在风险的关注，而所有蓝牙设备都使用这种通信技术。http://t.cn/EMuXORM
【添实锤!#崔钟训道歉#，又再曝出#聊天群成员包括李宗泫#】再添实锤！据韩媒，郑俊英的群聊中有CNBLUE组合的李宗泫，聊天群的聊天记录也被曝光↓↓聊天中涉及询问有没有年轻漂亮女孩拿来玩耍↓尺度大到令人咋舌。稍早，崔钟训在个人社交账号发长文道歉，称将诚实接受调查↓↓http://t.cn/EMu9yJL ​​​
【#邯郸一学校午餐被曝有臭味#  教体局：学生未食用 已封存检验】河北邯郸美的小学多名家长反映，13日中午学校营养午餐中“京酱鸭片”疑有臭味。14日邯山区教育体育局通报称，学校准备分餐时发现京酱鸭片颜色浓，腥味大，立即封存并通知食药监部门检验，学生未食用该菜品。@时间视频 http://t.cn/EMmlXMW
【全国人大代表：#建议外卖人员有固定场所#】3月14日，全国人大代表华茜接受记者采访时表示，建议所有的外卖从业人员有固定场所。她表示，外卖行业有很多不正规，也曝出一些负面新闻。正规化的操作是有必要的，有固定场所对行业是最有保障的。希望国家对此重视，从业人员不只是办营业执照或者是食品流通证，更多的是有一个监管的力度，督促他们用心做。http://t.cn/EMmgrYn
【#霍金逝世一周年#：生于凡尘，归于群星】生活上寸步难行，头脑中行者无疆，比宇宙爆炸更雄奇的，正是思想的铿锵，即使身在果壳之中，他仍是宇宙之王。他说，“不要俯视脚下，记得仰望星空。”一年前的今天，霍金结束了地球之旅，奔向星辰大海。致敬霍金，致敬超越肉体的精神，致敬不向命运屈服的人生。http://t.cn/RnZDgFc
【#全球最佳城市排名#揭晓 北京、上海、香港三城上榜】近日，全球最佳城市排名近日出炉，经过对于食物、饮料、文化、友好度、负担能力和幸福感等多类别进行评分后，纽约成为全球最佳城市的第一名。排名第二的是墨尔本，芝加哥排名第三。中国城市上海、香港和北京也登上榜单，分别排名35、41和47位。http://t.cn/EMmB1e8
【#安检要求哥特妆乘客卸妆# 广州地铁道歉】3月10日，有网友称自己当天下午在广州萧岗地铁站进站时，因化了哥特妆被安检人员拦住不让进站。“明明没携带违禁品却被拦下，拦下我的戴眼镜的女安检员叫来班长，说我的妆有问题，太恐怖，请原地卸妆。”对此@广州地铁 官方微博账号作出回应：如给您造成不便很抱歉，小编已提醒业务部门注意。http://t.cn/EMmCRl8
#美食时刻#【豆腐汤】豆腐汤原来可以做的这么好喝！一次喝3大碗才过瘾，营养又美味[色]http://t.cn/RDEZKoQ ​​​
【#三轮车闯红灯撞上玛莎拉蒂# 天价维修费吓傻环卫工】3月8日，台州环卫工人骑着一辆环卫三轮车撞上了正在拐弯的玛莎拉蒂。双方各执一词认为是对方的错，然而监控却显示三轮车在红灯的情况下拐弯撞上玛莎拉蒂，事后环卫工人竟然这样辩解↓↓保险公司的估计让环卫工傻了眼↓↓http://t.cn/EMmi1ci ​​​
【#警方回应女子相亲被困# 已经安全离开】13日下午，有一名自称王某的女网友称，自己在相亲过程中被困在云南文山的相亲对象家中，父母让她“尽快适应环境”，相亲对象则一直跟着她，无法脱身↓↓报警求助遇阻。对此警方这样回复↓↓经核查该女子与相亲对象关系竟是这样↓↓http://t.cn/EMmGGqH ​​​
【五名华裔#替中国学生代考托福被捕#，涉及哥伦比亚大学等名校入学】12日，五名华裔涉嫌为中国公民代考托福被美国执法部门逮捕。主要嫌疑人持学生签证住在美国，涉案的第6名嫌疑人目前在中国台湾。起诉书称6人使用伪造的中国护照替中国人参加考试，以此让他们拿到学生签证进入美国名校。http://t.cn/EMnInUk
【成都七中实验学校发布成都冠城集团公开致歉信】#成都冠城集团发布致歉信#刚刚，成都七中实验学校微信公众号发布了成都冠城集团公开致歉信，全文如下↓↓ ​​​​
【女子去#银行存钱顺走净水器#:喜欢得不行 像着了魔】在银行办理完存款业务后，女子见银行大厅内摆放的赠品净水器不错，竟堂而皇之地“顺手牵羊”。3月12日，太原公安迎泽分局文庙派出所向社会发布信息，涉事女子陈某已被警方依法行政拘留。该女子称，自己当时就像着了魔一样，看见这台净水器就喜欢得不行。http://t.cn/EMQyl1o
【#中国留学生在英国虐猫# 学联称将等待警方调查】月11日，中国留学生虐猫热传，涉事两人均为留英学生。女方领养小猫后，任男方虐猫，甚至被怀疑参与虐猫。男方还拍摄小视频炫耀，现场视频惨烈↓↓小猫被虐待致死，尸体下落不明。女方曝光后，男方道歉忏悔这样说↓↓http://t.cn/EMnSL3q ​​​
【河北唐山发生学生上学途中被伤害案件 学生无生命危险】#唐山学生上学途中被伤害# 2019年3月14日13:26分许，在丰润区光华道小学附近，发生一起上学途中伤害学生案件。丰润区警方迅速组织警力到场处置，犯罪嫌疑人已被控制。同时，区委、区政府迅速启动应急预案，主要领导第一时间赶到现场。截止目前，受伤学生全部送往医院救治，无生命危险。案件侦办工作正在进行中。 ​​​​来源@丰润发布
【#印度山寨版迪士尼# 画风跟正版差太多[允悲]】印度的山寨迪士尼叫做DIZZEE WORLD，从清奈市中心搭乘公车前往需要约2小时车程，位于海岸边四周一片荒芜。一名最近刚拜访过的网友透露，园内也有云霄飞车、海盗船等游乐设施，随处播放着印度音乐，礼品店的迪士尼周边也充满印度风情，还有山寨的米奇人偶在园内走动，只是画风跟正版差太多。http://t.cn/EMEeolY
【人大代表：#增设重阳七夕为法定节假日# 传承发扬传统文化】#2019年两会直击#，全国人大代表，重庆机场集团有限公司董事长谭平川向大会提交了《关于延长和增加中华传统文化特色节假日的建议》，呼吁增设重阳节、七夕节为法定节假日，同时将春节法定节假日时长从3天延长至5天。谭平川认为，这对于满足老百姓对美好生活需要的向往、延续中华文脉、增强文化自信具有十分重要的意义。http://t.cn/EMEeU68
【脱发党暴击！大妈为高学历女儿相亲：#相亲对象不能秃头#[二哈]】 #你啥看法# 13日，安徽合肥，相亲角里一位大妈在为女儿相亲，大妈称女儿硕士毕业，目前在大学当外聘英语教师，至今单身，未曾恋爱。大妈表示女儿要求不高，人好就行，但特别强调一定要有头发，不能秃头，因为秃头太难看[允悲]http://t.cn/EMEXctw
【全国人大代表：#建议给狗免费提供狂犬疫苗#】14日，全国人大代表、著名动物疫病防控专家田克恭表示，建议加强兽用狂犬疫苗的强制免疫。中国是目前世界上人的狂犬病病死率最高的国家之一，中国没有把狂犬病疫苗打在狗身上，只有把狗的狂犬病控制好，人才会安全。他建议狂犬病的免疫实行国家的强制免疫，由政府免费提供疫苗。@中新视频 http://t.cn/EMRFOCX
【男子#在广东狂打110辱骂江苏民警#：距离这么远，应该不会来抓我[二哈]】“工作压力太大，我想着这么远骂两句，也不会跑过来抓我”。近日，一名男子在广东连续4天59次拨打电话，辱骂江苏南通一派出所民警，严重干扰工作。民警很快锁定男子宋某，并在广州将其抓获，予以其治安拘留7日的处罚。http://t.cn/EMRjEWq
【#3年交往15个男友# 23岁女孩永远失去了生育能力[衰]】23岁刘某是武昌一名私企的销售员，和初恋男友分手后，她开始“游戏人生”，几乎对男生的示好来者不拒。不到三年先后交过15名男朋友，然而不幸的是，在这花季一般的年纪，她却彻底丧失了生育能力↓↓医生解释出了背后的缘由>>http://t.cn/EMEbdxi ​​​
#中千万大奖后上班冷静#【小伙买彩票中1000万大奖：我要赶紧上班冷静一下】小张跟朋友在一起时发现自己买的彩票中了1000万，本着财不外露的原则，他强装镇定。而当他领这1000万的时候，竟催促体彩中心工作人员：“希望你们快一点，我要回去上班了。”原因是：“我要赶快去上班冷静一下。” ​​​
【全球“颜值经济”报告：#脱发已成世界难题# 每2秒卖掉一顶假发[允悲]】阿里巴巴旗下跨境电商零售平台速卖通发布全球“颜值经济”报告：海外剁手党最爱美甲；俄罗斯是丝袜大国，美女们买走了速卖通一半的丝袜；数据证明脱发已成为世界难题，平台上每2秒卖掉一顶假发。http://t.cn/EMRJrNq ​​​
#美食时刻#【梅香咸鱼茄子煲】茄子这样做真好吃，不用煎不用炸，我家一周吃3次，比吃肉都香！喜欢的马住[馋嘴] http://t.cn/EMj3KJi ​​​
#中国科普月#人文大使@潘粤明 上线啦~快来回答他提出的问题，来http://t.cn/EMRQfrB答案，和明星一起为科普助力，还有签名照、定制周边等你喜提！http://t.cn/EMEPTuC ​​​
【闲鱼上领养小猫 卖家竟发来猫咪尸体照片[怒]】张珊见朋友在闲鱼领养一只猫后，自己也上闲鱼准备领养一只。很快刷到了一只合眼缘的小家伙，卖家称自己有两只满月小橘猫。张珊付款后，不料卖家发来两张猫咪被肢解的血腥照片，称一只猫已被杀，威胁如果不再付100块，明天接着杀>>http://t.cn/EMRW6Os ​​​
【哭笑不得！#笨贼身高太低偷不着好烟#[衰]】近日，安徽民警抓获两名盗窃嫌疑人，这两人两次在同一家水果店里盗窃香烟，可奇怪的是，他们两次都只偷了低档烟[思考]审问中嫌疑人表示：我倒是想偷更好一点的，关键是我得够得着啊[哼]目前两名盗窃犯已经被公安控制，案件正在进一步审理中。 http://t.cn/EMRMwJP
【流浪月球？NASA放话#将派遣人类定居月球表面#[吃惊]】美国宇航局局长3月11日表示，美国宇航局2020年太空预算将为210亿美元。NASA局长表示，美国将在未来10年之内再次让宇航员登上月球，而且此次宇航员将留在月球，人类可以持续地回到月球上去。这样的计划靠谱吗？科普>>http://t.cn/EMRUnJb ​​​
【97岁传染病学家#邵徳华去世# 20年前就签下遗体捐献协议：生命终了时做最后一次贡献[蜡烛]】3月3日，97岁医学专家邵徳华因病去世，捐献遗体用于医学研究和教学。邵教授是著名传染病学家，曾参与抗美援朝医疗保障工作和国际救助。她20年前就签了遗体捐献协议，还反复要求家人一定要完成自己心愿。http://t.cn/EMHU73m
【#郑俊英接受调查#现身警察厅 满脸胡茬精神萎靡】3月14日上午，陷入风波的郑俊英现身首尔地方警察厅，接受警方的调查，郑俊英满脸胡茬精神萎靡↓↓面对现场守候的大批媒体，郑俊英再次道歉，现场视频↓↓胜利郑俊英两兄弟，携手掀翻韩国娱乐圈究竟是怎么回事？快来补课↓↓http://t.cn/EM8QBvj ​​​
【#学生好心扶摔倒大妈反被讹# 现场监控视频曝光真相】3月9日6点30分，嘉善县发生一起电动自行车碰撞的事故。中年妇女田某声称自己被电动自行车驾驶人是学生汪某撞到，汪某称自己只是路过好心帮扶↓↓田某一口咬定"不是你撞的怎么会扶?"真相究竟如何？监控视频还原事发经过↓↓http://t.cn/EM89bxU ​​​
【网红厨师#王刚烹饪兔子再遭质疑# 被指违背动物福利[思考]】近日王刚烹饪兔子再遭质疑，视频中王刚展现了兔子内脏取出的过程，网友称此举残忍，违背动物福利↓↓而不久前王刚也曾为娃娃鱼事件道歉↓↓是否违背动物福利？动物学家回应↓↓王刚也说明了视频中杀兔子的真正原因↓↓http://t.cn/EM8qtQA ​​​
#火腿肠吃出毛发获赔10根#【火腿肠吃出毛发？经销商:可赔10根[衰]】河南新乡，刘先生称他购买了火腿肠，3月9日打算炒菜时切开一看，发现火腿肠里有根毛发↓↓刘先生联系客服，随后当地经销商来到家中，称受厂家委托来查看产品，刘先生如要赔偿，可获得10根好的火腿肠↓↓#你啥看法# http://t.cn/EM82oJx
【全国人大代表：#建议立法保护公交驾驶员安全# 你支持吗？】3月13日，全国人大代表谢金红说，作为一名公交司机，她希望加大对乘坐公交车时无理取闹、抢夺方向盘的乘客的处理力度，不能通过教育就完事了，一定要立法通过法律来制约他们。她建议立法保护公交驾驶员行车过程中人身安全，她希望这个法律出来后，坐车的人应该学法，懂法，并守法。#2019年两会直击#http://t.cn/EMYed1A
【令人发指！#女子产后大出血丈夫赌光救命钱#[衰]】段英英生下一男婴后大出血后瘫痪在床，不料丈夫卖掉家里房子后拿着30万元突然失联↓↓3月13日，段英英的丈夫主动联系岳父，表示不是拿钱跑了，是把钱输光了↓↓他这样解释30万救命钱的去处↓↓而岳父岳母愿意原谅，希望他回家>>http://t.cn/EMQkbvb ​​​
【暖哭！孕妈弯不下腰 #交警主动弯腰为孕妇系鞋带#[心]】3月12日，济南市。一位孕妇过路口时鞋带松开，却因身怀六甲难以弯腰。民警主动来到孕妇面前，为其系好鞋带后，民警又回到了执勤岗位。这一幕被过路网友拍下，在社交平台上纷纷评论被暖哭。暖心的交警带来了最温暖的春天。http://t.cn/EMTPLrg ​​​
#早鸟分享#【绝美爱情诗词 转给你！】什么样的爱情，会触动你心底的柔软？是“执子之手，与子偕老”，还是 “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”？情诗或有千百句，却唯有一人，让你懂得其中滋味。今天是白色情人节，这些诗句送给等爱、被爱或为爱迷茫的你！[给你小心心] ​​​
【特朗普宣布：#美国将停飞波音737MAX#】13日，特朗普宣布美国停飞波音737MAX8和MAX9。特朗普表示，在停飞这架波音737Max飞机之前，他与包括美国航空公司在内的多家航空公司进行了交谈，他还与加拿大和其他国家密切合作。特朗普说：“从心理的角度和其他方面来看，这是最好的决定。” ​​​
#深夜大明白#钢琴高手Vinheteiro演示钢琴曲难度从1级到10级，怎么体现难度不同？自己找线索哈哈哈哈哈哈http://t.cn/EMY3BE4 ​​​
【高中辍学#农民组装直升机# 自学成为飞机维修师[中国赞]】杨庄田来自广东茂名的一个农村，高中辍学后到农机厂当学徒。为了圆“飞行梦”，他开始研究组装飞机和飞行。为此，他曾摔成重伤，在医院抢救4天才醒来。目前，他一共组装过12架直升机，累计飞行700多个小时，还有2项机械装置获国家专利。http://t.cn/EMTspA5
【人大代表：避免心理和身体伤害 #建议建立校园欺凌惩戒机制#】2019年3月13日，全国人大代表、教师官启军表示，校园欺凌不仅是一种身体上的伤害，更是一种心理上的伤害。对于校园欺凌惩戒，在出台法律法规的基础上，她希望引起学习、社会的关注，加大对法律法规贯彻执行的力度。学校、公安部门和教育主管部门能形成联合协作机制，探索更合理的关于校园欺凌处理的办法。她建议，以教育为主，教育不能达到目的时，进入初中之后，屡教不改的校园欺凌行为要进行惩戒，提前承担刑事责任的年龄。并加大惩治力度，让校园欺凌的施加者知道，犯错就要承担责任。http://t.cn/EMTRUiv
@春雨医生 ：莆田系医院名单发布后引起了一定反响，其中包含大量对中国民营医院体系的误解，民营医院是中国医疗体系的重要组成部分，有很多专业敬业的医生在民营医院默默奉献，考虑到名单传播对于中国规范运营的民营医院以及医务人员的影响，我们已将名单原微博删除。
【美国高校史上最大招生丑闻 #好莱坞演员行贿送孩子进名校#[汗]】美国名校近日曝出招生丑闻，约50人被指控参与美国大学入学考试舞弊，好莱坞演员、多名知名企业高管、律师等。两名好莱坞演员被曝光↓↓招生舞弊的手段同时也被曝光↓↓而卷入本案的名校更是惊人>>http://t.cn/EMTVzHR ​​​
【男子酒后吞打火机 本想排出来却不料......[汗]】近日锦州一个小伙，酒后居然把一个打火机吞进了肚子里。小伙酒醒后也没当回事，以为上趟厕所就能解决，结果20多个小时过去了，肚子越来越难受↓↓男子急忙赶往医院后，医生也被惊呆，在取出时不料还发生意外，现场>>http://t.cn/EMTZjVE ​​​
#成都七中实验学校食品问题说明#↓↓ ​​​
【 #儿子买广告牌为爸爸庆生# 爸爸却愁死了[允悲]】近日，美国新泽西州，两个儿子为给父亲费里一个“难以忘怀”的生日，买了一块公路旁的广告牌，写上“祝我爸爸生日快乐”，并附上了爸爸的照片和电话号码，希望能邀请陌生人一道祝父亲生日快乐。“我们一开始只想让本地人一起来庆祝，但这张广告牌的照片在社交网络上被不断转发后，事情就开始变得疯狂了。”这位爸爸最后收到了来自世界各地的祝福短信和电话，陌生人称费里为“广告牌爸爸”。费里表示，真是“甜蜜的烦恼”，自己现在完全“无法正常使用手机”。
【AirPods增加患癌风险？250名#科学家联名警告慎用无线设备#[衰]】近日，来自世界40个国家的250名科学家已联合签名，警告不要大量使用会发出无线辐射的、用于Wi-Fi、蓝牙和通讯的设备，其中特别列明苹果公司的AirPods无线耳机。无线辐射的设备真的致癌吗？真相了解一下>>http://t.cn/EMYCz9n ​​​
今日科技热闻http://t.cn/EMY57LU
①美国宇航局计划派遣人类定居月球表面http://t.cn/EMY57Lc ②胡润全球地产富豪榜：前十中国占7席 http://t.cn/EMY57Lq③有的人死了但他还活着，霍金的科学贡献http://t.cn/EMY57L5 ​​​
#2019年两会直击#【实力硬广：四川眉山#市长两会现场卖橘子#】#市长两会卖橘子#四川眉山市长罗佳明介绍，眉山是晚熟柑橘全国特色农产品优势区，全市柑桔面积达到98万亩，其中晚熟柑橘65万亩，规模居全国第一。2018年，眉山柑桔产值突破86亿元，带动全市农民人均增收2100元、其中果农增收5700元。http://t.cn/EMjgfTN
#美食时刻#【葱爆牛肉】味浓肉嫩，焦香郁浓，葱味宜人的葱爆牛肉，牛肉不仅香辣嫩滑，还有一股淡淡的葱香味，让人食欲大开！http://t.cn/EMxip1z ​​​
【#QQ号今天起可注销# 你会注销自己的QQ号吗？】13日起，QQ号码可注销。Android版手机QQ今日更新至7.9.9版本，此前处于内测的注销功能正式上线，用户可进入“设置”选择“注销账号”。不过为避免账号被恶意注销，只有满足一定条件才能完成注销：绑定设备安全锁，确保密保手机生效满一个月，注销QQ支付，并解除与其他APP或网站的授权和绑定关系。注销QQ号是不可恢复的操作，所有资料都将被清空。
【活久见！男子#酒驾后撞交警队大门来查岗#[费解]】近日，甘肃礼县交警大队民警值班时突然听到交警队大门“轰隆”一声巨响，随即查看发现大门被一男子驾驶小轿车撞开↓↓民警查看时司机已睡着，满身酒味。司机酒醒后竟然说自己开车撞交警队大门只为干这件事↓↓感受一下尴尬现场>>http://t.cn/EMjYA8v ​​​
【寻找遗物未果 #遇难女孩男友带走一抔黄土#[悲伤]】3月10日埃航一航班坠毁，机上157名乘客和机组人员遇难。12日#坠机事故现场短暂开放#，中方救援者描述最新情况↓↓浙江遇难女孩的男友现身，他想找遗物但却没找到，最后只能走到飞机撞击大坑的坑边手捧一抔黄土带走，令人心碎>>http://t.cn/EMjStsq ​​​
【活久见！男子#酒驾后撞交警队大门来查岗#[费解]】近日，甘肃礼县交警大队民警值班时突然听到交警队大门“轰隆”一声巨响，随即查看发现大门被一男子驾驶小轿车撞开↓↓民警查看时司机已睡着，满身酒味。司机酒醒后竟然说自己开车撞交警队大门只为干这件事↓↓感受一下尴尬现场>>http://t.cn/EMjYA8v ​​​
【寻找遗物未果 #遇难女孩男友带走一抔黄土#[悲伤]】3月10日埃航一航班坠毁，机上157名乘客和机组人员遇难。12日#坠机事故现场短暂开放#，中方救援者描述最新情况↓↓浙江遇难女孩的男友现身，他想找遗物但却没找到，最后只能走到飞机撞击大坑的坑边手捧一抔黄土带走，令人心碎>>http://t.cn/EMjStsq ​​​
这个建议 你支持吗？
【委内瑞拉停电致医院关门 绝望母亲眼看女儿去世抱尸体离开[悲伤]】近日委内瑞拉电力系统崩溃，全国处于大规模停电状态。持续停电让人们找不到食物，医院无法运营，交通几近瘫痪。而在某个不为人知的角落里，一位母亲抱着病重的女儿，眼睁睁看着自己的孩子死去，视频让人心碎↓↓http://t.cn/EMj4MTy ​​​
【奔走相告 避免踩坑！#全国莆田系医院全名单#出炉[话筒]】据@春雨医生 ：你每天上下班路过的那家看似很正规的医院可能就是莆田系……为了避免大家掉坑，吐血整理出了这份全国莆田系医院名单，转发扩散马克一下，下次去之前检查一下医院在不在这个名单。如果你知道当地有家莆田系医院，但名单里没有提到，欢迎在评论区补充👇👇
【#官方回应学校给学生吃过期食物#：一查到底 决不姑息】3月12日晚，多名家长在微博上发帖表示自家孩子就读的成都七中实验学校小学部食堂，疑似#学校给学生吃发霉过期食物#。今日上午成都市教育局、成都市市场监管局已派出工作组，会同温江区加快调查进度，及时公布调查结果。温江区委、区政府坚决采取零容忍态度，不论是谁，一查到底，严肃处理，决不姑息。
【#ofo发布近百个岗位招聘# 却因有钱不还又增失信信息】3月以来，ofo小黄车运营方东峡大通（北京）管理咨询有限公司在多个招聘网站陆续发布近百条招聘信息，招聘岗位包括实习生，还包括经理、投资总监等职位，部分岗位薪资面议，披露的招聘岗位薪资中，最高月薪5万元。ofo用户发布的退押金排队界面截图显示，目前仍有上千万用户在排队。http://t.cn/EMlCeOo
【测试老婆是否还爱自己 男子#站路中以身试爱被撞飞#】3月11日浙江金华。潘某与老婆站马路边吵架，想测试老婆是否还爱自己，他竟不顾阻拦，站在马路中央40分钟以身试爱，看看老婆会不会来拉自己，就当妻子报警时，他被一辆躲避不及的面包车撞上，全身多处骨折。http://t.cn/EMWwKat ​​​
#2019年两会直击#【邰丽华：尽快#落实残疾儿童入学评估机制#】邰丽华表示，这十几年间，她一直在为残疾人群体发声。她表示，我国虽然出台了一些政策来推动和保障残疾儿童受教育的权利，但是残疾儿童被拒绝入学及退学的情况仍然存在。“在很多国家，90%的残障儿童可以接受融合教育。”http://t.cn/EMlLvPC（人民网）
【红娘谈高学历单身青年：#要求太奇葩才会剩#[费解]】3月10日，天津和平区，中心公园相亲角的许老师十年前便开始做公益婚介，一共牵线成了几百对。他称现在年轻人找对象，男的要求低，女的要求高。只有要求往低找，才好找到，要求太奇葩了便会剩。女生高学历不好找对象，学历低的都能找到。你怎么看？ http://t.cn/EMlh43a
【史上最“谦虚”笨贼，顺走车内财物#小偷写4页字条求别报警#】3月7日，苏州常熟，一女司机发现车内有几张字条。原来车内财物被盗，小偷写了4页字条，让她用两千元赎金换回，还叮嘱“请不要报警，我还年轻”。女司机报警，@常熟公安 民警很快抓到人。网友：这个署名有自知之明！ http://t.cn/EMWBLg2 ​​​
【埃航CEO回应空难：#埃航客机坠毁前遇控制问题#】3月12日，埃航CEO接受专访，其披露两个重要信息，一是埃航客机坠毁前曾遭遇“飞行控制”问题；二是印尼狮航空难后，埃航飞行员接受过额外培训。埃航CEO认为两起事故有明显相似之处，坠毁的都是波音的同款新机型，且都是在刚起飞几分钟后就坠毁。  http://t.cn/EMWT2rW @世面
#美食时刻#【韭菜盒子】皮薄如纸，鲜香爽脆，做法简单易学，美食get√ http://t.cn/EMOmlKA ​​​
【女孩相亲离开时遇阻 民警：某种意义上已是夫妻】3月11日，王琳爆料称自己被困在云南文山市某山村的一个男子家中，因两家人交情较好，父母想让自己与他结婚。自己不愿意报警要离开，却遭警察劝说需要双方父母征得同意后，才能让她离开↓↓王琳既不愿回男方家也不敢回父母家↓↓http://t.cn/EMWXbY4 ​​​
【埃航：已安排#浙江遇难女生家属赴埃# 后续将公布赔偿办法】3月12日，埃航遇难浙江籍女游客的多名家属紧急办理护照。埃塞俄比亚航空驻中国办工作人员称，已安排遇难女生家属乘坐空客350-900型号飞机的公务舱，前往埃塞俄比亚。埃航官方尚未公布最终调查结果，后续将会公布赔偿金额等消息。http://t.cn/EMOYk3C @新京报
【#大s婆婆否认被判监禁一年#：从没听说过这个消息】有香港报道称汪小菲的妈妈张兰在香港惹上官司，且因本人缺席聆讯、藐视法庭，被法官下令拘捕，并判监禁一年。随后有记者向张兰本人求证，她表示自己在家待得好好的，从没听说过这个消息。http://t.cn/EMOehWe ​​​
【#美国最大规模招生舞弊#，涉案金额2500万美元，耶鲁等名校受影响】当地时间周二，美国司法部门召开发布会，公布美国史上最大的大学招生诈骗案，包括演员、商业领袖等50人被指控，涉案金额高达2500万美元。据检察官介绍，家长付费给名叫威廉·里克·辛格的人，由他成立的基金会进行运作。通过请人替考；买通考官在考试后修改成绩；买通名校教练作伪证，假造体育生资格等方式，帮助自己的孩子进入大学。涉案的大学包括耶鲁、乔治城、斯坦福等。据悉，辛格在上个世纪90年代做过篮球助理教练，2014年出了一本有关如何进入名校的书籍。http://t.cn/EM0DBrj
【员工#年会中11万公司只愿掏2万# 法院这么判】2017年8月，小李入职了深圳某通讯设备公司，岗位为公司前台。工作后不久，就碰上年底公司开年会，活动中小李竟抽中了11万奖金的大奖。但公司却只向小李发放了两万元的奖金。然而剩余的九万元，直到小李离职也一直未能如数兑现。协商未果后，双方选择对簿公堂…http://t.cn/EMOppNI
【韩娱大动荡多名艺人涉黄 #总理出面做指示胜利事件#】胜利事件持续发酵，韩国歌手郑俊英卷入其中被曝出偷拍的不雅视频、聊天记录曝光↓↓胜利郑俊英先后宣布退出娱乐圈。多档综艺均表示停止让郑俊英继续参加节目录制，并尽量删除镜头↓↓对此韩国总理这样指示↓↓http://t.cn/EMOJJas #郑俊英聊天群内容#
【#美国最大规模招生舞弊#：50人被捕 耶鲁斯坦福卷入】据美国媒体12日报道，美国检方当天就一起牵涉多所知名高校的招生欺诈案提起诉讼，来自六个州的近50人被起诉，此案是联邦司法部起诉过的最大一起高校招生丑闻，耶鲁大学、斯坦福大学、南加州大学等名校牵涉其中。被告中有好莱坞演员，多名知名企业高管、一名时尚设计师及一名著名律师。http://t.cn/EMOcIOW
【伦敦单笔消费超3万 #中国游客成全球争夺焦点#】中国旅游研究院发布的最新数据显示，2018年大陆出境旅游市场规模和消费支出再创历史新高，分别为1.5亿人次、人民币8000亿元，而伦敦是大陆游客出境购物人均单笔交易额最高的城市，达人民币3.45万元。旅游专家认为，2019年大陆游客依然将是全球争夺的焦点，随着出境旅游消费规模不断扩大和消费品质不断提升，购物配套服务也随之升级。http://t.cn/EM0vkpP
【全国人大代表阎志：#建议拐卖儿童最低刑期10年#】今年全国两会，全国人大代表、卓尔控股董事长阎志再次关注儿童“反拐”，呼吁严厉打击拐卖儿童犯罪行为，加强对未成年人的保护。他提出，加大拐卖儿童行为量刑力度，将最低刑期由5年调整为10年，为亿万家庭筑牢儿童安全保护“防火墙”。http://t.cn/EMOZI9I
#昨夜今晨#你应该知道的事
①欧盟航空安全局停飞波音事故机型#欧盟禁飞波音737MAX#http://t.cn/EMOPKOd②美大使威胁德国放弃华为 德国网友怒了http://t.cn/EMOPKOg③你担心的养老金问题 今年两会聊透了http://t.cn/EMOPKWZ ​​​
#早鸟分享# 【李清照的词  知否？】她是“千古才女”，是古代文学史上少有的女作家，她的诗词既吟“帘卷西风，人比黄花瘦”，也咏“生当做人杰，死亦为鬼雄”。以女人之身，求人格平等、爱情之尊；以平民之身，思公卿之责，念国家大事。935年前的今天，李清照出生。这些词你都会背诵吗？ ​​​
【身体“倍儿棒”[微笑]#8旬老人暴打公交女司机#5分钟】近日湖南永州84岁老人邓某上公交后，只因这句话↓↓他起身用拐杖暴打公交女司机张红，随后又分别拿起拖把和扫把殴打，施暴时间长达五分钟，现场视频令人发指↓↓警方调查发现，他在前两天还无故殴打另一位女司机，你啥看法？http://t.cn/EMNeI7l ​​​
【报告：#95后黄金首饰消费男性激增# 广东消费占比最高[酷]】研究表明，近两年来在线上购买黄金首饰的95后人群正在壮大。论黄金消费渗透率，95后男生高于整体男性；论线上黄金消费热“土”，广东省首屈一指。细分黄金首饰的款式来看，黄金手饰显然受宠，其中95后女生更爱手链，黄金戒指更受95后男生喜爱；而在黄金颈饰消费方面，95后女生对吊坠情有独钟，95后男生则偏好消费项链。http://t.cn/EMCdTmj
【什么操作？#老总去世后大屏幕直播下葬#  亲友在大棚边吃边看[费解][费解][费解]】 3月12日，山西河津，某公司老总去世下葬，有多支锣鼓队送行，现场场面宏大，还有乐队演奏、歌手献唱等环节。在亲朋就餐的大棚里，还设有电子屏，直播下葬的场景[费解][费解][费解]http://t.cn/EMCiFeQ ​​​
【#美国节目大笑谈空难# 还疯狂带节奏给中国扣帽子[摊手]】美媒CNBC节目谈论埃塞航空空难，直播画面竟然大吵大笑↓↓同时对于中国民航局要求国内航空公司暂停波音737-8飞机飞行的通知，主持人现场还疯狂暗示和带节奏↓↓节目一经播出，引发众怒，观众纷纷留言痛斥。现场画面>>http://t.cn/EMNhZ56 ​​​
【#新娘婚礼遭摔跤式逼跪# 新郎一旁微笑[黑线]】近日网上流传着一段视频，一对新人在举办婚礼，当地的习俗是在结婚的时候，新人要行跪拜礼，跪拜男方的父母。但新娘不愿意行礼，不料遭到婆家人摔跤式逼跪，新娘一边反抗一边挣扎，而新郎则微笑旁观毫无作为……现场视频感受一下>>http://t.cn/EMCRxY2 ​​​
【过分！#中学生好心帮摔倒女子反被讹#：不是你撞的，怎么会扶我[怒]】3月9日，浙江嘉善县一女子骑车摔倒，过往车辆无一相助。一中学生将其扶起，反被诬是肇事者，原因是“不是你撞的，怎么会扶我”。12日，@嘉善交警 表示，监控显示是单方事故，已处理完毕。@时间视频 http://t.cn/EM9HhJx ​​​
【30名代表联名建议：#建议未成年人刑责年龄降至12岁# 你支持吗？】今年全国两会上，全国人大代表、重庆市谢家湾小学校长刘希娅等来30名人大代表联名提交了关于修订《中华人民共和国未成年人保护法》（下称《未成年人保护法》）的议案。其中提出了“修改未成年人失范惩戒相关法律法规，建立长期追踪机制”以及“家长到学校参加家校活动应视为正常上班，用人单位应当依法支付工资”等一系列建议。

对于未成年人犯罪问题。建议将我国刑法所规定的未成年人刑事责任年龄下限降低到12周岁；同时调整相对负刑事责任年龄为12周岁到14周岁，已满12周岁不满14周岁的未成年人，只对性质极其恶劣的犯罪行为承担刑事责任；相应的调整完全负刑事责任年龄为14周岁。http://t.cn/EMCVQGh
【被指暴力卸快递？#中通回应高速路暴力卸快递#[汗]】今日网曝一辆印有“ZTO中通快递”字样的厢式货车停在高速公路上，有多名男子将车上的包裹卸下，并扔向公路外侧，包裹顺着陡坡滚落到地面，现场视频曝光↓↓网友怀疑快递公司此举的目的是↓↓对此，中通快递方面这样回应>>http://t.cn/EMCZu8Q ​​​
【“割韭菜”的要慌！#重罚上市公司造假议案被采纳#[话筒]】全国人大代表朱建弟提出议案，修改《证券法》第一百九十三条——上市公司财务造假，监管机构罚款金额最高60万的处罚规定，上调罚款金额，同时追加造假上市高管的刑事责任。全国人大常委会已正式采纳朱建弟代表议案，这也意味着重罚“财务造假”“割韭菜”将纳入全国人大立法工作。http://t.cn/EM9zZat
#美食时刻#鱼丸火锅的正宗做法，汤浓肉鲜，非常适合初春季节，动手学起来吧！http://t.cn/E4pBWBx ​​​
#铁轨小解奇迹逃生#【铁轨小解恰遇火车驶来 印度女子奇迹逃生[衰]】3月9日，印度孟买达达尔火车站，一名女子为图方便在铁轨上小解，忽然一辆火车迎面驶来。女子躲闪不及，被火车拖行数米后，身体被卡在了站台缝隙之中。周围乘客和警察迅速将其救出，但女子拒绝就医，并自己走出了火车站。警方称，幸亏火车司机及时刹车，女子才能这样奇迹逃生。http://t.cn/EMKForB
【#学生抽烟酗酒不被认定经济困难# 山东公布征求意见公告引争议】近日山东省教育厅发布《家庭经济困难学生认定办法》中提到：有抽烟、酗酒等不良嗜好行为的，不能认定为家庭经济困难学生，此规定引发争议↓↓这种规定究竟合理？其实这些相关规定早已有所明确说明↓↓#你啥看法#？http://t.cn/EM9yDAR ​​​
【#印度上百种抗癌药降价#：最高可降87%，每年省近80亿！】3月8日，印度政府宣布即日起将对390种抗癌药物实行价格控制，最高可降价87%。在这390种药物中，有40%的药物可能会降价50%以上，此举将为印度220万癌症患者每年节约80亿卢比（约7.7亿人民币）。http://t.cn/EMK1aqF ​​​
【突发！#海南一飞机坠毁# 海军两名飞行员牺牲[蜡烛]】3月12日上午，海军航空兵一架战机在海南省乐东县境内组织飞行训练时失事，#两名海军飞行员牺牲#，未造成地面人员伤亡。失事原因有待进一步调查。 http://t.cn/EMKFwio ​​​
【#11国航空停飞波音737MAX8# 美国却这样说[摊手]】波音737MAX客机5个月内连遭两起空难，中国、印尼、埃塞俄比亚等11国已停止该机型的飞行。然而美国联邦航空管理局却发布公告表示对波音737 MAX信心满满↓↓#波音CEO内部信#也是这种画风↓↓更多细节感受一下>>http://t.cn/EMK1F8O ​​​
【男子没咋地就被警察两枪击毙 家属看视频后喊冤】2014年，美国加州警方接报称有人拿着一把刀在大学校园附近行走，看上去举止古怪，这个人就是洛佩兹。两名警察赶到现场后命令洛佩兹放下刀，然而几句交涉后洛佩兹却被击毙↓↓5年后现场视频公布，家属看完喊冤并称将起诉。咋回事？http://t.cn/EMKYpLD ​​​
【#8旬老人暴打公交女司机#5分钟，两天前还逼停其他辆公交并打伤另一女驾驶员[怒]】近日，湖南永州84岁的老人邓某上公交后，因没带老年优待证被驾驶员张红提醒，他起身用拐杖殴打张红，随后又分别拿起拖把和扫把进行殴打，施暴时间长达五分钟。警方调查发现，他在前两天还无故殴打另一位女司机。http://t.cn/EMogKSt
恭喜@往后余生-D 等2名用户获得【韩雪签名照】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 -http://t.cn/RoCZZpo对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：http://t.cn/EMotVlK
【#创始人列万维网三大功能障碍# 包括标题党和网络喷子[思考]】3月12日，万维网迎来30岁生日。1989年伯纳斯·李首次提出了万维网的概念，想为人们共享知识和思想提供一个平台。但他在纪念30周年的公开信中表示，当前网络存在很多问题，未来30年要为更好的网络奋斗。#你啥看法# http://t.cn/EMoCbg1 ​​​
【奇葩！男子#打110称在王者峡谷被打#[衰]】6日福建@泉州公安 发布了一则奇葩警情：“喂！110 我被人打了！”没等警方作应答，对方迅速挂断了，接警员焦急忙回拨，情况竟然是：小伙在游戏王者峡谷遭痛扁，转头就把110拨…[怒]提醒：请珍惜110报警资源！把它留给有需要的人！ http://t.cn/EMKUmzU ​​​
【埃航空难遇难者母亲说起飞前有不好预感 曾劝女儿女婿不要登机】#遇难者母亲曾劝女儿别登机# 在埃航空难中，一位俄罗斯母亲失去了自己的女儿叶卡捷琳娜和女婿。她表示，飞机起飞前自己就“有一种不好的预感”，劝说女儿不要登机，但女儿没有在意…叶卡捷琳娜和丈夫这次要去肯尼亚旅行，起飞前她还兴奋地更新了最后一条INS，“我们就要去夏天了，会寄阳光给大家。”@时间视频 http://t.cn/EMof4JL
【#京东回应995工作制#：不强制 但要全情投入】#你啥看法#近日， 有京东员工在社交平台上称，京东未来将实行“995”工作制。对此，京东大快消事业群公关总监相关负责人在脉脉上回应称，拼搏和激情是京东血液里的DNA，不强制要求员工加班，但鼓励大家全情投入，管理层将以身作则。http://t.cn/EMoTmDm ​​​
【#邢世忠逝世#】3月11日，中国共产党优秀党员、国防大学原校长邢世忠上将，因病医治无效，在中国人民解放军总医院不幸去世，享年82岁。邢世忠将军长期从事军队教育工作，卸任国防大学校长之后，他还曾担任全国人大常委会委员、教科文卫委员会副主任委员。http://t.cn/EMo8lKc ​​​
#中国科普月#教育大使@王嘉尔 上线啦~快来戳链http://t.cn/EMS24Ve 成为王嘉尔的助力伙伴，和明星一起为科普助力，还有定制周边等你喜提！【转发+关注】@新浪新闻 @科普中国 抽1位粉丝送王嘉尔签名照~ ​​​
【#叶璇控诉强迫喝酒行为# 因拒绝富商被辱骂】近日，#叶璇# 发文分享了一段在饭局上被逼喝酒的经历，称：在一桌领导面前被一个国营商场董事长逼喝酒一个小时，百般推脱仍然继续逼喝，还因此被辱骂↓↓网友纷纷表示力挺叶璇。这些明星都曾遭遇过参加饭局要求喝酒等事件↓↓http://t.cn/EMo6gqK ​​​
#中国科普月#教育大使@王嘉尔 上线啦~快来戳链http://t.cn/EMS24Ve 成为王嘉尔的助力伙伴，和明星一起为科普助力，还有定制周边等你喜提！【转发+关注】@新浪新闻 @科普中国 抽1位粉丝送王嘉尔签名照~ ​​​
【#叶璇控诉强迫喝酒行为# 因拒绝富商被辱骂】近日，#叶璇# 发文分享了一段在饭局上被逼喝酒的经历，称：在一桌领导面前被一个国营商场董事长逼喝酒一个小时，百般推脱仍然继续逼喝，还因此被辱骂↓↓网友纷纷表示力挺叶璇。这些明星都曾遭遇过参加饭局要求喝酒等事件↓↓http://t.cn/EMo6gqK ​​​
#美食时刻#【好听就是好糖醋里脊：咬起来“咔嚓咔嚓”，酸甜可口的周末美食】周末在家跟着学，厨房小白也能做出美味的糖醋里脊。饭友们，你做的里脊，能咬出“咔嚓咔嚓”的好声音吗？[doge] http://t.cn/EbDLKYc ​​​
【#埃航客机最后6分钟曝光# 飞机在农田撞出深坑】据前方救援人员透露，失事的埃塞俄比亚航空ET302次航班黑匣子已找到，已由埃塞航空工作人员带回检测。而据报道，飞行员在坠机前曾报告遇到困难，要求返回。在未来得及返航前，悲剧就发生了，该飞机机头朝下插进入地面坠毁。http://t.cn/EMSxm9Q ​​​
【回归！#齐达内执教皇马#】皇马官方宣布，解雇主教练索拉里，功勋主帅齐达内回归重新执掌球队，签约至2022年夏天。齐达内之前执教皇马时，率队完成欧冠三连冠，同时还夺得1个西甲冠军、1个西班牙超级杯冠军、2个欧洲超级杯冠军和2个世俱杯冠军。本赛季皇马只剩下联赛的比赛，27轮后取得16胜3平8负排在第三，落后榜首的巴萨12分。http://t.cn/EMaJHxG
【#三只松鼠坚果吃出虫子# 曾因霉菌超标上监管黑名单】有消费者告诉记者，3月9日晚，自己和女朋友在安徽芜湖的一家超市内买了一包三只松鼠的巴旦木，在吃的过程中却发现里面藏有虫子。“等我们拆开吃的时候，里面已经有部分巴旦木被虫吃过，黑黑的虫子，像蚕蛹一样。后来我们就把这包巴旦木全扔了，再也不敢吃了。http://t.cn/EMSYncu
【韩媒曝郑俊英多个群分享偷拍 男星看视频点评女团】韩国媒体报道，郑俊英从2015年开始在与胜利等人的聊天群散布多段自己偷拍的视频，受害女性人数达到了两位数。D社爆料郑俊英的群聊分为“胜利家族”和“俊英家族”，偷拍视频中涉及多位艺人和练习生↓↓还会在群聊中点评↓↓http://t.cn/EMSNF6z #郑俊英李胜利聊天记录#
【是个狠人！大叔#体验10级分娩淡定玩手机#[吃惊]】3月10日，浙江义乌一所医院举办模拟分娩疼痛体验活动，上百男子参加。助产士在他们腹部贴上电极片，一级一级增加疼痛级别，体验者不时发出撕心尖叫。一位大叔竟全程玩手机，10级都让他感觉不到任何痛苦！http://t.cn/EMix0FL ​​​
【乐天百货即将退出天津 中国仅剩3家门店】#乐天中国仅剩3家门店#继乐天玛特售出在中国的73家超市后，乐天百货也开始收缩其中国业务。位于天津文化中心的一栋6层的乐天百货店即将关闭。撤店公告显示：该店将于3月31日停止营业。据《韩国经济》2018年报道，乐天百货在华业务最近几年一直不理想，2016年至2018年经营业绩持续亏损。http://t.cn/EMS2W6q
【全国人大代表#王敏刚去世#】港区全国人大代表王敏刚3月11日傍晚因病在香港逝世，终年70岁。王敏刚生于造船世家，为中华造船厂有限公司创办人王华生之子，系香港著名爱国人士、著名实业家、社会活动家、工商界名人。王敏刚曾担任过多届港区全国人大代表，并于2017年12月当选为十三届全国人大代表。 ​​​
#昨夜今晨#
①中国停飞737MAX8 损失该它赔吗？http://t.cn/EMadLac②人大代表休会日：他成功给2名患者换肺。http://t.cn/EMadLaM③女子被男友拉入一个百人群后惊呆了！http://t.cn/EMadLa5 ​​​
【#特朗普回应叫库克苹果#：叫他“蒂姆·苹果”省时省字】特朗普#推特治国#中，此前的一次会议上，特朗普把苹果CEO库克称为“蒂姆·苹果”。特朗普解释称：在会议上正式介绍苹果公司的蒂姆·库克后，我很快将蒂姆+苹果称为“蒂姆·苹果”，这是一种省时省字的简单方法，假新闻在这方面都是贬低，这又成了一个坏的特朗普报道。库克之后将自己的推特账户改成了Tim·Apple。 http://t.cn/EMa3Vj9
【张晓庆：建议#给经期女职工特殊保护#，每人每月发卫生费[话筒]】#你啥看法#今年全国两会期间，来自湖南的全国人大代表张晓庆建议，用人单位给予经期女职工特殊保护，为在职女职工每人每月发放卫生费；用人单位应给予“保胎假”，产检计入劳动时间，流产也可休产假；哺乳时间每天1小时，生育体弱儿可延长哺乳期。此外，她还建议用人单位每年为女职工安排一次妇科检查，重点安排乳腺、宫颈等专项检查；并提出对确诊为更年期综合症的女职工给予适当减轻劳动量的劳动权益保护。
【女子产后大出血瘫痪在床 丈夫卖房拿着30万救命钱失联[悲伤]】28岁的段英英生下一男婴后大出血，经过一段时间救治，醒了过来但瘫痪在床无法言语。其丈夫卖掉家里的房子后拿着30万元失联↓↓段英英父母曾到派出所报案寻人，得到这样的回答↓↓段英英父母表示：“女婿，你回来吧，孩子需要你！”，详情>>http://t.cn/EMaNGry #妻子瘫痪丈夫拿救命钱失联#
【死里逃生！#潜水员被鲸鱼吞后又吐出# [吃惊]】2019年2月某一天，南非51岁的潜水专家辛普夫和团队在进行海洋记录时，突然被一头布赖德鲸吸进了嘴巴，而辛普夫的同事兼摄影师海因茨·特普雷刚好记录下了这一瞬间。后来，鲸鱼一口把辛普夫又喷了出来，他安然无恙地游了回去。http://t.cn/EMMyZaw ​​​
【愚昧！#女乘客向飞机扔硬币祈福#：航班延误2小时，260名乘客受影响[怒]】3月10日，山东济南，有乘客爆料称一架从济南飞成都的航班登机时，2名20多岁的女旅客向机翼扔硬币被发现，据称是出于祈福目的。最终航班延误2小时，260名旅客受影响，2人已被移交公安处理。#你啥看法# http://t.cn/EM6a5YP ​​​
【#柯洁被清华免试录取# 在另一领域又成为古力的学弟[加油]】《2019年优秀运动员免试入学推荐名单》3月10日开始公示，其中清华大学的特招名单中赫然有着围棋国际运动健将@棋士柯洁 ，他将就读于清华大学的工商管理专业。细心的网友还发现，柯洁也关注了清华大学官方微博，可能是在为入学做准备。这下除了围棋，柯洁在另外一个领域又成为了@古力 的学弟。http://t.cn/EMaxdER
#早鸟分享#【植树节 留住这片绿色！】今日植树节，从一粒种子到长成参天大树，树给我们生活带来了无限美好。天蓝、地绿、水清是我们共同的愿望，改善自然环境，我们依然在路上。转发这条微博，共同呵护生命的绿色！ ​​​
#深夜大明白#【超实用！骨科专家带你做颈椎健身操】复旦大学附属中山医院骨科专家原创并示范领操↓↓快转给“手机重度依赖症”患者！http://t.cn/EMi93w3 ​​​
【广西梧州市检察机关批准逮捕一对涉嫌贩卖自己多名孩子的夫妻】近日，梧州市长洲区人民检察院以涉嫌拐卖儿童罪，依法对嫌疑人钟某、全某批准逮捕。经侦查查明：犯罪嫌疑人钟某、全某同居十年，二人平时好吃懒做，缺乏经济来源。在2013年4月至2018年2月期间，二人产下5名婴儿（三男二女），并如数卖出，获利十几万元人民币。由于该案案情特殊，长洲区人民检察院接到公安机关的案件通报后，高度重视，安排人员提前介入案件侦查工作，引导公安机关取证，及时固定关键证据。目前，该案正进一步审理中。@梧州检察 http://t.cn/EM69RIH
【男子#等红灯下车做20个俯卧撑# 后车司机看傻眼】许多人等红灯时都是在放空或发呆，但这2、3分钟的时间到底能做什么呢？有网友在网上上传了一段影片，拍摄的人坐在副驾驶，前方的机车骑士竟然趁机下车，在1分钟内做了20下伏地挺身加10下仰卧起坐。据了解，该男子是为健身达人，不管在哪都会找空闲做体能。但也有人表示这不能叫“健身达人”，而是“健身疯子”，容易造成交通事故。http://t.cn/EM6yPqb
【中超裁判傅明被指抄袭 #校方调查傅明论文#】由于在中超鲁能和建业的比赛中被指存在错判漏判，主裁判傅明引来严厉批评。据媒体报道，有球迷表示：傅明此前发表的论文《高校开展足球课的影响因素及对策探究》，查重率达到54.84%。http://t.cn/EMi395M ​​​
【你喝的酒也可能中招！#假酒作坊用洁厕灵泡酒瓶#】近日，北京市公安局通州分局查获一个假酒作坊，现场触目惊心：作坊收购旧酒瓶，然后用洗衣粉、去污粉、洁厕灵清洗瓶子。现场劣质酒刺鼻，污水直接通过暗渠排到田地。目前，18名团伙成员全部被抓。@时间视频 http://t.cn/EIHaFib ​​​
【女子公交抽烟被制止不爽 用丝巾狠勒司机脖子】#抽烟被制止用丝巾勒司机脖子#最近，在铜川，有一名女乘客在公交车上吸烟，驾驶员阻止后，该女子不仅辱骂驾驶员，还用手中的丝巾勒住驾驶员的脖子，致使公交车停运半个多小时。最终，该女子被拘留15天。http://t.cn/EMiKFh7 ​​​
【女司机用隐私用品挡号牌 被查后还向交警撒娇】#用卫生巾挡号牌#近日，邯郸市交警在某交叉口执勤时，见左转车道一辆黑色轿车前牌照上有白色的遮挡物，而该车也似乎注意到了前方的民警，随后副驾驶一女子急忙下车后将遮挡物取下，然后又坐回车内。交警立即将该车拦下。经过民警的耐心逼问，驾驶员终于承认，说自己刚开始忘了自己的车限号。当民警询问驾驶员是不是用双面胶粘的，驾驶员竟称自己是用卫生巾贴的。http://t.cn/EMifY8F
【最新消息！坠毁客机的黑匣子已找到】#埃航坠毁客机黑匣子已找到#据前方救援人员透露，昨日失事的ET302次航班黑匣子已找到，已由埃塞航空工作人员带回检测。这次空难导致机上157人全部遇难，包括8名中国公民。@央视新闻 ​​​
#美食时刻#【椒盐蒜香鸡腿】鸡腿，我就服这种椒盐蒜香做法！！！美食get√ http://t.cn/Rj8qCRO ​​​
【41岁硕士儿子至今未婚 父亲4年不愿带回家过年】#4年不愿带硕士儿子回老家#3月9日，在人山人海的浙江杭州万松书院相亲角，一位大爷专程从老家安徽来到杭州，为41岁硕士学位的儿子相亲。他说，已经4年没让儿子回家过年了，因为儿子没找到对象无脸见江东父老，怕人笑话。http://t.cn/EMJ5Kqt ​​​
【如此言传身教？女子#为拍花瓣雨带孩子踹树#[怒]】3月9日，成都植物园内，一女子带着小女孩在树下拍照，为了观看花瓣飘落的“美感”，对着树干就是一脚，粉色的花瓣瞬间飘落。小女孩见状，也连续对着树猛踹几脚。网友：这样拍的照片，并不美！@封面新闻 http://t.cn/EMIzLz4 ​​​
【喝酒开车怎么了？ 男子与人赌气酒后将车开进派出所[摊手]】#与人赌气酒后把车开进派出所#3月1日，河南一名男子酒后驾车，直接把车开进了派出所。男子当时神情恍惚，民警问他车是从哪儿来的，他却声称不知道，还说自己车上有大量现金。经抽血检测，男子已属醉酒驾驶。经查，男子因为和他人赌气，喝完酒后自投罗网把车开到了派出所，还对执勤民警说“我就是喝酒开车咋的”。目前，该男子以危险驾驶罪被警方刑拘。@看看新闻KNEWS http://t.cn/EMM4Hr7
【5个月内发生两次空难！#波音CEO曾三次强调737MAX非常安全#】2018年10月狮航空难之后，波音公司CEO丹尼斯·米伦伯格曾接受福克斯新闻电视采访，当被问及是否认为飞机有缺陷时，米伦伯格说了三遍"我们保证波音737 Max是非常安全的飞机"，并表示对此很有自信。@时差视频 http://t.cn/EMM3qh7 ​​​
【#上万名游客打秦桧雕像#：秦桧只能跪着 不能坐着】一说起秦桧，大家都会一致的评价：奸臣。他用“莫须有”的罪名害了岳飞。多少年来，秦桧留下了千古骂名，据了解，全国所有的秦桧雕像都是跪着的，但是江宁区博物馆秦桧却是坐的姿态，这个雕像一出现，就有大批的人反对。http://t.cn/EMxiPBE ​​​
【浙江万里学院确认，遇难女生是该校新闻专业大四学生[泪]】记者从浙江万里学院确认，埃塞航空遇难的浙江女大学生，是该校新闻专业大四学生，今年六月即将毕业。学校一位负责人在接受采访时语调非常伤痛，他说这名女生很活泼，在校内表现好，已通过毕业论文答辩。“遇难女生的父母已悲痛欲绝，太多回忆女生的细节，会增加父母的悲痛。”校方是从女生父母那里证实了这个不幸，之前女生父母接到了大使馆的信息，确认他们的孩子在那趟航班上。之后，校方也再次从大使馆确认了此事。这位负责人说，女生所在学院的老师会去看望学生父母，一定会协助家长做好后续工作。现在女生父母很悲伤，还要出国处理后面的事，“如果他们有需要，学校会全力提供帮助。”一路走好……[蜡烛][蜡烛][蜡烛]@钱江晚报
【男子无证开报废车带母亲去看病，交警查处后开警车送医】3月10日，江苏徐州交警在例行检查时，发现一辆车不仅脱审、脱保、套牌，驾驶员李某还是无证驾驶。面对质询，李某表示他是急送7旬母亲去医院看病。鉴于情况特殊，交警驱车送其母亲就医，同时依法对李某处罚。http://t.cn/EMIW7Nn ​​​
【女司机隐私用品挡号牌 被查后还向交警撒娇[允悲]】邯郸交警执勤时发现一辆黑色轿车前牌照上有白色的遮挡物，副驾女子急忙下车后取下，交警一盘问，司机竟称自己是用卫生巾贴的↓↓闺蜜两人还撒起娇来，称从来没有被查过，希望能够通融通融↓↓http://t.cn/EMM37yS ​​​
【5个月2次坠机 年赚上千亿美元的波音究竟怎么了】埃塞俄比亚航空公司客机在埃塞境内坠毁，客机上149名乘客和8名机组人员全部遇难。此次失事的客机型号是波音 737 MAX8，与不到半年之前坠毁的印尼狮航客机相同。这两起空难是否是巧合？还是因为机型上的缺陷>>http://t.cn/EMMHZLe ​​​
【不幸中的万幸！盘点与死神擦肩而过的瞬间】当地时间3月10日，男子#误机错过埃航失事航班#，幸运逃过一劫。飞机空难事故一旦发生，所带来的影响很大。虹桥机场跑道入侵、川航机长紧急迫降......一起看看那些与死神擦肩而过的瞬间>>http://t.cn/EMMNXIX ​​​
【#经纪人回应蔡琴去世#：她挺好】3月11日上午，有豆瓣网友发帖称台湾著名歌手蔡琴去世，并表示“目前消息不知道为什么被封锁了，编剧朋友不让外传”。新京报记者第一时间联系到蔡琴经纪人，对方表示这是假消息，“她挺好的。”3月30日，她的“经典琴歌”演唱会将在澳门举行>>http://t.cn/EMMc6HR ​​​
【#假教师证制售链条#曝光，境外服务器仿冒百余政府网站】2019年上半年的教师资格证于昨日结束。仅河南一省报考人数就超30万，不出意外，此次考试人数又将创下历史新高。教育资格证报考热的背后是公立教师待遇的提高和培训行业监管政策的双重推动。然而教师资格证的通过率却只有不到3成。近日，调查发现存在一条教师资格证制售黑色产业链。产业链以假冒的区县教育局网站为源头，遍布全国各地的代理以“官网可查、保真”的幌子，在微信、微博等社交媒体、58同城及百姓网等信息平台上大肆兜售。除教师资格证外，证件造假还涉及国家职业资格证书、会计证书、普通话成绩、执业药师注册信息等多类证书。http://t.cn/EMM44wC
【#双汇火腿肠里现毛发#？经销商称可赔10根】河南新乡，刘先生称他购买了双汇火腿肠，3月9日打算炒菜时切开一看，发现火腿肠里有根毛发。刘先生联系双汇客服，随后当地经销商来到家中，称受厂家委托来查看产品，刘先生如要赔偿，可10倍赔付，1根赔10根。http://t.cn/EMf9v9g ​​​
【妇女节又逢周五 地铁现大客流两名孕妇挤哭了】三八国际妇女节，南京新街口商圈人山人海，截至昨晚10点半，地铁新街口站人流已高达35万人次。封闭的地下环境和拥挤的客流给一些特殊人群带来了不小的困扰，其中就有两名孕妇被真实地挤哭了。一定注意安全>>http://t.cn/EMIkkN8 ​​​
#美食时刻#【各种虾的做法】椒盐虾、香辣虾、油焖大虾……爱吃虾的人赶紧拿走咯！ ​​​​
【#丈母娘挑女婿要看征信# 你怎么看？】中国人民银行副行长陈雨露日前就“金融改革与发展”相关问题回答记者提问时表示，“现在征信很多都用到了社会领域，我们看到很多女孩找男朋友，未来的岳母说，你得把征信报告拿来看看。”网友：这个真是杀手锏>>http://t.cn/EMIWoYA ​​​
【焦红：根据疫苗管理要求正在修订药品管理法】#疫苗管理法草案正在起草#3月11日，十三届全国人大二次会议记者会上，国家药监局局长焦红介绍，就大家关心的疫苗问题，目前药监局正在会同卫健委相关部门起草了疫苗管理法的草案，“疫苗是具有战略性和公益性的，有针对性对疫苗要实行最严格监管，研制生产流通等全过程提出最严格的要求，对疫苗的违法违规行为严格查处，失职行为严肃问责”。目前疫苗管理法草案通过了初步审议，已经对社会公开征求意见，围绕进一步做好疫苗监管工作。同时，也在修订药品管理法相关内容，正在进一步研究和制定相关配套规章制度，为法律实施做好相关准备。http://t.cn/EMIJm5e
【#业内人士谈停运波音737MAX#：保守的预防性行为】3月10日，#埃塞俄比亚航空飞机坠毁#，涉事机型为波音737 MAX8客机。有业内人士称，收到民航局通知停飞737MAX。资深机长陈建国介绍，各公司max在机类中占比并不是很高，暂停运行没有很大的影响，民航局的做法是保守的预防性行为。http://t.cn/EMIhQQy ​​​
【#埃航空难遇难中国公民身份确认#】据外交部领事保护中心11日消息，埃航失事客机上8名遇难中国公民身份初步确认，4人为中国公司员工，2人为联合国系统国际职员（包括1名香港居民），另2人分别来自辽宁和浙江，为因私出行。驻埃塞使馆已与埃方建立协调联络机制，并同遇难中国公民家属取得联系，为家属处理善后提供积极协助。10日，埃塞俄比亚航空一载有157人的航班坠毁，机上乘客全部遇难，其中包括8名中国乘客。http://t.cn/EMIArZi
【招聘会变吐槽大会，招聘专员：#95后要求高薪开心升职缺一不可#[思考]】3月9日，沈阳一场招聘会吸引了众多企业和求职者，但双方的预期却有点脱节。一些女性求职者抱怨，老被问什么时候结婚生子，觉得不公平；一招聘专员吐槽，有些年轻人对工作缺乏敬畏之心，只想着要高薪、开心、还要升职。http://t.cn/EMcE4xE
【男子#打麻将与牌友争吵身亡# 牌友被判赔2万】2017年10月，孙某到朋友家约麻将，因为缺了一个人便邀请旁观的刘某一起，谁料刘某未同意。邻居何某便凑了个手，中途有事出去，刘某便想上前帮忙，谁知孙某不忿，两人发生争吵↓↓2018年10月刘某因脑出血医治无效死亡，法院判赔2万↓↓http://t.cn/EMfRblw ​​​
【央行崔瑜：#建议制定个人信息保护法#】随着互联网进入生活的方方面面，涉及个人信息保护的违法行为屡见不鲜。“由于当前个人信息集中化程度高，个人信息泄露成为常态，电信网络诈骗治理向纵深发展，加快个人信息保护的立法工作迫在眉睫。”全国人大代表、中国人民银行南宁中心支行党委书记、行长崔瑜对记者说。崔瑜表示，个人信息保护立法已成为我国的一项国际责任，有利于实现与国际个人信息保护规则的接轨。与此同时，我国个人信息保护特别是电信网络诈骗治理取得了阶段性成效，把经过实践检验的各项举措固化为法律，是保障和巩固打击治理成果的需要，也可以更好地服务社会和经济发展。为此，她建议从以下几个方面推进制定个人信息保护法。http://t.cn/EMfYKDO
【人大代表：建议严禁家庭私厨及无实体店从事网络外卖】#建议严禁无实体店外卖#全国人大代表、铜仁市万山区万山镇电子商务服务中心负责人华茜向大会提交了《关于加强网络外卖订餐监督管理力度的建议》。华茜指出，随着“互联网+”和移动APP的快速发展，通过移动客户端订餐叫外卖受到越来越多年轻人的青睐。然而，在方便订餐的同时，网上外卖订餐食品质量、无证经营、卫生状况差等问题也随之暴露出来。如以私房小厨等标榜自制美食的商家，在百度外卖、美团外卖、大众点评、58同城等APP上不在少数，这些商家大多没有营业执照、卫生许可证等食品行业相关证件。除了卫生状况得不到有关部门监测外，有些甚至没有实体店。http://t.cn/EMfCXNO
【男子#误机错过埃航失事航班# 与死神擦肩和父亲团聚】当地时间3月10日，乘客艾哈迈德·哈立德（Ahmed Khalid）与父亲哈立德·本扎姆（Khalid Bzambur）在内罗毕机场团聚。据外媒报道，艾哈迈德·哈立德在从迪拜出发时，错过了埃塞俄比亚航空公司失事的ET 302航班。（中国新闻网） ​​​
【女车主超车遭碰瓷  “耳朵要聋”要价一万私了】3月5日，莫女士开车办事，一辆白色的丰田轿车挡住去路，从左侧超车后没一会儿，轿车逼停了莫女士。驾驶员和骑共享单车的男子一起追上来，说她撞到了骑共享单车的男子。骑车男捂着耳朵大声咆哮自己耳朵好痛，感觉耳朵要聋掉↓↓现场画面↓↓http://t.cn/EMfMPAC
#昨夜今晨#你应该知道的事
①5个月坠毁两架 波音这款新机型出了什么问题？http://t.cn/EMffNll
②死里逃生！潜水员被鲸鱼吞入又被吐出来http://t.cn/EMffNlY
③又传捷报，华为与这两国签署技术协议http://t.cn/EMffNlj
http://t.cn/EMffNlW ​​​
【#盘点近20年波音737十大空难# 大部分无人生还】3月10日，埃航一架波音737 MAX8坠毁，机上157人无人生还。波音737系列被称为航空史上最成功的民航客机，但同时也是史上发生空难最多的飞机。该机型在近20年里共发生数十起致命空难。其中2018年10月印尼狮航坠机导致189人全部遇难，与此次埃航失事客机同属于波音公司最新机型。http://t.cn/EMVIGZG
【#国内航司暂停运行波音737#MAX客机】从昨日开始，国内航司已经停止运行大部分波音737MAX，不少航线改用737—800执行。此外，业内有消息透露称，航司也已经接到民航总局通知，要求国内航司全部暂停运行737MAX。（财经）http://t.cn/EMfG7nL ​​​
#早鸟分享#【周一 遇见更好的自己】“运气好”只是成功者的自谦，而不努力的人却当真了。很多时候，还没轮到拼运气，实力薄弱的人就已经败下阵来。面对新的一周，少眺望，少回头，收拾好心情重新出发。请相信你走过的每一步、洒下的每一滴汗，都会融进你的能力，点亮你未来的路。早安！ ​​​
#深夜大明白#如何在和别人谈话时打破沉默，而且还不会感到尴尬呢？一次双方都愉快的对话真的很难得，不要紧张、有一小段的沉默是正常的、鼓励对方谈论自己、不要害怕你的话题没有被接到，希望这段鸡汤可以帮你暖一暖心态，加油！ http://t.cn/EM56qbI ​​​
【事不过三！咎由自取！黄大宪犯规被取消成绩】2019年短道速滑世锦赛今晚进入最后一个比赛日的争夺，在刚刚结束的男子3000米决赛中，韩国选手黄大宪在最后冲线时刻伸手把俄罗斯选手直接拦倒在地！！这一次，裁判观看录像后，判罚黄大宪犯规，成绩取消！@央视体育 http://t.cn/EMc6a1t ​​​
【半年内连坠两架波音737MAX8，#波音公司曾发坠落预警#：该机有自行俯冲风险】当地时间3月10日早上，埃塞俄比亚航空一架波音737坠毁，机上167人全部遇难。这是继去年10月底的印尼狮航客机后，半年内第二架坠毁的波音737Max8。波音公司于2018年曾发表声明警告，该机型可能有自行大角度俯冲坠落风险。@时差视频 http://t.cn/EMtkIep
今日刷屏
①有的日本人住酒店会把电视和床顺走？
②期待已久！终于有人提出要改进校服了
③男子报警称被偷了不想活：她偷走我的心
http://t.cn/EMtgipY ​​​
【又出意外！韩国选手黄大宪“剥”掉对手护目镜】2019年短道速滑世锦赛今晚进入最后一个比赛日的争夺，在刚刚结束的一场男子1000米1/4决赛中，韩国选手黄大宪在滑行过程中，右手后扬，手指“剥”掉了日本选手的护目镜，导致日本选手和另一名选手相撞摔出了赛道！而昨天的500米决赛中，和武大靖相撞的正是黄大宪.....[摊手][摊手][摊手]@央视体育 http://t.cn/EMtjPoD
【#武大靖确定出战5000米接力决赛#！】2019年短道速滑世锦赛今晚继续进行，男子5000米接力决赛将压轴上演，中国队和韩国队、匈牙利、俄罗斯争夺冠军！祝中国队好运！@央视体育 http://t.cn/EMtU5td ​​​
【埃塞俄比亚公布遇难客机上的各国乘客人数】#埃塞俄比亚航空一架飞机坠毁#埃塞尔比亚政府第二场发布会确认，遇难者中有大约32人为肯尼亚人，加拿大18人，中国8人，荷兰5人，埃及6人，埃塞尔比亚9人，法国和英国各7人，意大利8人，美国8人。@澎湃新闻 http://t.cn/EMtZjDr ​​​
【#DG创始人跌出福布斯富豪榜# 这还不是最惨的】近日，《福布斯》公布了最新的“亿万富翁榜”，这张榜单中，有247名去年入榜的富豪“出局”，其中就包括意大利奢侈品牌杜嘉班纳两位创始人。自D&G辱华风波以来，全球抵制DG活动悄然上演。作为往年一众影星的“红毯战袍”，D&G今年缺席了年初2个影视盛会。1月6日的金球奖、2月24日的奥斯卡现场，没有一位一线影星穿上了D&G的衣服。http://t.cn/EMtVAAx
【#男子偷拍女生裙底被发现还叫嚣#：我就是流氓怎么样[怒]】3月4日，深圳。一男子地铁站内用手机偷拍女生裙底，还故意用手蹭女生屁股，被女生发现后还叫嚣“流氓又怎么样，我就是流氓”。警方在地铁站蹲守3天后将男子抓获，并从其手机中发现数张偷拍照片。该男子被处以行政拘留15日。@一手Video http://t.cn/EM599HN
今日科技热闻
http://t.cn/EMtP25J
①董明珠评互联网企业做空调：格力质量好
②有后招！5G之战苹果将“扳回一局”？
③月赚1亿多的插座一哥公牛被诉赔10亿 ​​​
【#埃塞俄比亚航空一架飞机坠毁# 机上载有8名中国乘客】根据发布会现场记者确认：埃塞俄比亚航空官方刚刚公布，失事飞机上有8名中国人。 @央视新闻 http://t.cn/EM5gIsx
【深圳拟修改乘客不系安全带罚司机五百元规定】#不系安全带罚司机还是罚乘客#2018年，深圳出现多起出租车司机提醒乘客系安全带而被打的案例，媒体也曾对此现象进行关注。在采访中，多名出租车师傅称，按照现有的法规，乘客不系安全带将对司机罚款500元。深圳市人大代表胡桂梁表示，“乘客不系安全带罚司机”的做法并不合理。#你啥看法#？http://t.cn/EM5BXXr
【#埃塞俄比亚航空一架飞机坠毁#，确认该航班搭载有中国乘客】一架载有157人的埃塞俄比亚客机失事，机上无人生还，该航班搭载有中国乘客。@央视新闻http://t.cn/EM5R5S3
#美食时刻#【砂锅黑椒焗虾[馋嘴]】大虾好吃有诀窍，学会这种独特的广式吃法，香而不腻，比油焖大虾还香~喜欢的马住！http://t.cn/EIHxtgW ​​​
#埃塞俄比亚航空一架飞机坠毁# 【中国驻埃塞俄比亚使馆、驻肯尼亚使馆正紧急核实涉中国公民情况】据悉，失事航班为中国往返内罗毕及中转至非洲各国的航班，机上不排除或搭载中国乘客的可能。目前，中国驻埃塞俄比亚使馆、驻肯尼亚使馆已启动应急机制，多渠道紧急核实涉中国公民情况。
【23岁#小伙扮医生骗女室友# 穿梭各个科室无人怀疑】近日，西湖区一派出所接到报警，说有人在医院假扮医生，民警经过调查锁定了男子邵某。面对民警的询问，邵某承认了自己的作假行为。证件上显示他是该院的副主任医生，还是副院长。其实他根本不是，而且就连本科也未毕业。正好女室友正在找工作，他便演了一出假装帮助他招聘进医院的戏。http://t.cn/EM5iQlx
【南京大屠杀幸存者去世，家属称临终前数着日子等日本道歉[悲伤]】3月8日，南京市大屠杀遇难同胞纪念馆为伍正禧和陈素华两位已故幸存者举行熄灯仪式。伍正禧的小儿子伍必宽说，父亲临终前，一直数着时间度日，“孩子，日本道歉的时候你一定要告诉我”，可最终也没等到，他希望儿子替他完成遗愿。@一手Video http://t.cn/EMyr4LS
【埃塞俄比亚航空一架载157人飞机坠毁】#埃塞俄比亚航空一架飞机坠毁#埃塞俄比亚航空确认一架载有149名乘客、8名机组人员的飞机坠毁。据悉，该航班当时正在飞往肯尼亚首都内罗毕。目前搜索和救援行动正在进行中，事故原因待确认。（图自@央视新闻）http://t.cn/EM5AlEC ​​​
【代表关注学生手机问题 #建议禁止智能手机进校园#】今年全国两会期间，来自江西代表团的全国人大代表、贵溪市樟坪畲族乡乡长雷燕琴表示，随着智能手机在未成年群体中的广泛普及，中小学生在校使用智能手机已经扰乱到了正常的教学秩序，而学校的一些管理措施也受到学生及家长的质疑。雷燕琴代表建议：出台文件法规，禁止智能手机进校园。http://t.cn/EM5PLdS
【爱情完胜友谊！五旬大叔#恋爱缺钱盗走好友3万工资#[摊手]】福建惠安县，一工人报案称他账户里的三万多元不翼而飞，且银行卡被掉包。民警将嫌疑人抓获后了解到，其与受害人是同吃同住的工友，之前曾帮受害人取钱而得知银行卡密码，后因谈恋爱缺钱花，便换走其工资卡。@一手Video http://t.cn/EMU7LeG ​​​
【#4岁儿子开车2岁女儿坐副驾驶# “熊家长”炫娃开车】3月6日，网上流传一段男童开车的视频：副驾驶室坐着一个小女孩，孩子父母在一旁叮嘱“开慢点”。广西北流交警找到当事人冯某，冯某称，看路上车辆少，想让4岁的儿子体验下开车，2岁女儿见哥哥开车吵着要坐前面，便让她坐在副驾驶室体验一把。@新京报我们视频 http://t.cn/EMw17g4
【美国#18亿大奖得主靠前妻赡养# ，前妻：中奖也不复合！】美国新泽西男子Mike获中2.73亿美元（约合18.3亿元人民币）超级大奖，他被曝5个月前刚离婚，多年来无稳定工作，甚至离婚后还依靠前妻的赡养费生活。对其失望至极的前妻表示，不想复合，并反问“我养了他多久”，希望他能从道义上做正确的事。Mike也表示不会复合，“不想让她再出现在我的生活里”。@时差视频 http://t.cn/EML9R7o
【司机等红灯时开窗抛物 隔壁女车主霸气丢回[赞]】#开窗乱扔垃圾遭怼回#3月8日晚上6点半左右，津汉公路空港往市区方向，等红灯时，白色车主开窗抛物两次，第二次右边红色车主，霸气回击，将垃圾又扔了回去。网友：给这个小姐姐点赞！干得漂亮！ http://t.cn/EMqJKFV ​​​
【好消息不断：资费不高于4G #5G换手机不必换号#】#你啥看法# 对普通用户来说，#5G来了# 直接关系到手机资费。尽管5G资费还没定，不过肯定不会比4G贵，享受5G服务要换5G手机，但手机卡和号码不必更换。至于价格，中国移动曾预测，预商用阶段5G手机价格在8000元以上，规模化后将在千元左右。 http://t.cn/EMG3Myn
【学生哭着寻找！高校#图书馆扔掉学生占座书本#，保安：一直不准占座[思考]】3月8日，网曝河南科技大学图书馆把学生的书扔室外，还有杯子、背包、衣服等，学生称有女生哭着四处找书。图书馆保安、保洁员表示，学校一直有不准占座的规定。学生建议能增加考研自习室，更好解决占座问题。你怎么看？http://t.cn/EMG6zxv
新浪看点：http://t.cn/EMGekHE
【女子网上给“失恋男”疗情伤 反被套路血本无归】深圳福田的卢小姐，有逛交友网站的习惯。在网站中认识了一位刚刚失恋的男士，卢小姐跟他聊天安慰他，两人成为情侣，男子自称IT高手破解了一个游戏竞猜的平台，卢小姐随便充了200元就获得高收益，结果却被套路了所有积蓄↓↓http://t.cn/EMGmQO8 ​​​
【#刘谦重现春晚魔壶魔术# 再次回应“换壶”质疑？】近日网络流传一段刘谦聚餐视频，他当场再次表演＂魔壶＂魔术，果汁倒进去，牛奶、番茄汁等不同饮料倒出来，镜头特意不时拉近拉远，表演最后刘谦还将水壶的包装撕掉，里面是一个空的透明玻璃壶。http://t.cn/EMyzhzX ​​​
【如何保护未成年人免遭性侵？#最高检提出建未成年人性侵库#[话筒]】学校、培训班本应是最让家长放心的“去处”，但不知从什么时候起，家长们不再那么安心了[悲伤]一些工作人员利用职务便利性侵害未成年人[伤心]2018年前10个月相比2017年全年，被性侵未成年人人数上升75%↓↓这组数据让人心惊↓↓详情>>http://t.cn/EMG02MW
#美食时刻#水煮肉片想要做的好吃？关键就在这一步！嫩滑的猪里脊肉配上麻辣鲜香的汤底，就着米饭我能吃3碗！http://t.cn/EfgcZOv ​​​
【玉米爱心基金启动“黄房子”公益项目 李宇春捐款100万】作为我国首个由歌迷捐设和命名的专项基金，玉米爱心基金在玉米及李宇春的支持下，13年累计捐助善款1490余万元，资助项目受益人口超6万名。在终身形象代言人李宇春生日之际，玉米爱心基金宣布将启动“玉米爱心基金-黄房子 (The Yellow House)”儿童美学启蒙公益项目，为信息相对闭塞，条件相对落后的乡村学校的孩子们打开一扇美与爱的窗口。@李宇春 亦在生日当天以个人名义向玉米爱心基金捐款100万元，以支持该项目的创建。粉丝与偶像间的关联延伸至十数年的慈善义举，正能量精神值得获赞！
#中国科普月#科学大使@韩雪 上线啦~快来回答韩雪提出的问题，来http://t.cn/EMLsR50 观看完整版视频get答案，和明星一起为科普中国助力，还有定制周边等你喜提！【转发+关注】@新浪新闻 @科普中国，3月12日再抽2位粉丝送韩雪签名照~ http://t.cn/EMGVwLm ​​​
【看了视频引起舒适！#女司机追尾强行加塞的车# 交警：女子无责，变道车全责！】6日，长沙。正是下班晚高峰，一名女子驾车直行，右侧一小车欲实线并道加塞，女子坚持直行并口头警告对方，但男子不依不饶，最终两车擦碰。交警到达现场后判女子无责，因前方车辆实线变道需负全责。http://t.cn/EM2PJfa ​​​
【如此“为人师表”？#驾校教练车超员练车#】3月10日，山东德州。网友反映：很多驾校的教练车在道路练习科目三路考，其中一辆教练车竟然超员练车，车辆核载五人，车上坐了六个人[吃惊]教练带着学员如此练车，可真是够“硬核”的！#你啥看法#[思考] http://t.cn/EMbDm2y ​​​
【男子迷信“半仙”鞭打妻子致死新进展 半仙家庙被拆】2017年11月18日至27日，陈某龙带其妻子胡瑞娟找“大仙儿”赵某江看虚病。大仙称胡瑞娟体内有“蛇仙附体”，丈夫陈某龙用皮鞭抽打为其“治病”导致胡瑞娟死亡。妻子弟弟称姐姐状态很好从没有任何病症↓↓“大仙”却从没上过学，是文盲↓↓http://t.cn/EMbnGqo
【#美国女足起诉足协#：成绩优于男足 收入却远不及男足】国际妇女节当天，美国女足28名国脚集体起诉美国足协制度化性别歧视诉讼，要求在薪水待遇、比赛奖金等方面向男足看齐。诉讼概述了多年制度化性别歧视，声称薪资、旅行条件、医务等比男足更不利。美国足协还没有官方回应。http://t.cn/EM21ZNz ​​​
【恭喜#生命字母表喜提4名新成员#！上新了，DNA！】《科学》期刊上的研究表明，生命“字母表”迎来4名新成员，已经从4个变成了8个！物质基础是——基因，而基因则由4个天然碱基组成的，英文代码分别是“C”“G”“T”“A”，对应的中文名字是胞嘧啶、鸟嘌呤、胸腺嘧啶、腺嘌呤。近期科学家们人工合成了4个新的碱基，这样一来，碱基数量就有了8个之多。它们是分别被命名为“Z”“P”“S”“B”，它们的配对原则是Z配P，S配B。丰富了遗传信息携带的物质基础。http://t.cn/EM4FJ4o
#昨夜今晨#
①董明珠炮轰中国汽车“粗制滥造”，称格力有1000亿http://t.cn/EMbympZ ②的哥捡3万的包归还时要求打表遭投诉http://t.cn/EMbympU ③委内瑞拉一小型飞机坠毁，12人全遇难http://t.cn/EMbympw ​​​
【顾客买#鸭煲吃出40只蟑螂# 恶心到反胃！】近日，有网友爆料称：3月5日晚，朋友通过某外卖平台定了一份鸭煲，吃了几口后竟在外卖中发现了几只蟑螂，一看不得了发现了更多，用筷子仔细挑了挑，竟挑出40多只蟑螂，密密麻麻摆满两张餐巾纸，详情视频↓↓对此商家却这样处理↓↓http://t.cn/EMbPheY ​​​
#2019FE电动方程式# 2018-19赛季直播来啦，精彩不容错过！#FE电动方程式#
【为大一学生开设“劳动课”#高校停课一周打扫校园#[思考]】3月8日，河南牧业经济学院的学生爆料：学校要求所有大一学生停课打扫卫生，按学院轮流排，一个学院一周，还要记1个学分。校团委副书记称这是劳动课，大学生在劳动方面做得较少，希望能加强他们对劳动课程的关注。http://t.cn/EMLolZU #大一学生轮流停课打扫校园#
【男子和4位"美女"网恋发6千红包 4人竟都是小伙】男子王某通过聊天软件“偶遇”靓丽女网友，还“有幸”认识女网友的漂亮闺蜜们，为表真心，王某1天内就向四位“美女”发6000元红包。然而，这网上“美女”却是4个30多岁壮汉↓↓现场视频↓↓http://t.cn/EM4ECKq ​​​
【“赵薇割韭菜只罚70万”女代表建言证监会主席：#建议对高管违法实施重罚#】3月7日，有“犀利姐”称号的全国人大代表樊芸在发言时当面建言证监会主席易会满，对个人、“董监高”尤其是高管违法要实施重罚，甚至刑罚。“像赵薇上次‘割韭菜’，不止一项罪名，加起来罚款才70万”。http://t.cn/EMLzpCT @时间视频
#FE电动方程式# #2019FE电动方程式#中国香港站直播开始～快来围观~
【首批#小龙虾学院毕业生被预定一空# 还会扩招】吃货们注意了！2017年，潜江市在当地的江汉艺术职业学校的饮食文化学院设置了小龙虾相关的市场营销、烹饪工艺与营养、餐饮管理三个专业，并纳入统招。今年首批“小龙虾学院”的学生即将毕业，而在校生还没毕业他们就被“预定一空”。全国人大代表、潜江市市长龚定荣称“小龙虾学院”的学生没有不能就业的，就业的没有低收入的。http://t.cn/EM4jo3l
#早鸟分享#【只有你能帮助自己，走出内心的困境】生活不是压在我们身上的陀螺，而是折射内心的镜子。不要把迷茫当作踟蹰不前的借口，更不要让迷茫成为前进的阻力。如果你渴望变得比现在更好，那就立即去付出时间和精力。念念不忘，必有回响，但愿你坚持勇敢，去改变，去突破，一步一步走向更加长远的目标。
#深夜大明白#【TED演讲《拖延症人群的内心世界》】生活是习惯的结果，拖延症正在摧毁着你的生活。你知道拖延症患者的大脑结构是什么样的吗，如何有效地对抗拖延症？视频较长，“拖延症患者”们请自觉马住！[心]http://t.cn/RKVRjBA ​​​
【妻子喝酒负气驾车，丈夫“大义灭亲”举报】#丈夫举报妻子醉驾#近日，广东佛山。妻子郭某喝酒负气驾车回家，丈夫刘某劝阻未果。为了制止妻子，刘某驾车将妻子车逼停，并向交警举报妻子醉驾。目前，郭某已被警方刑拘。@澎湃新闻 http://t.cn/EM2iU2c ​​​
今日刷屏
http://t.cn/EMyxrwc
①5天内官方4次提及！房地产税法要来了
②装满茅台的货车侧翻 村民一拥而上…
③中国吃货靠吃这东西竟养活智利50万人 ​​​
【#日本116岁世界最长寿老人#：长寿秘诀是每早6点起床】现年116岁的日本老人田中加子9日获得了《吉尼斯世界记录》授予的“世界最长寿老人”称号。田中加子生于1903年1月2日，在8个兄弟姊妹中排行第7，1922年与丈夫结婚，婚后育有4名子女及1名领养的孩子。她的长寿秘诀是每天早上6时起床，而且热爱数学，最爱玩棋类游戏。http://t.cn/EMycEfU
【#后车窗贴土味情话遭罚款# 奇葩处罚年年有】3月5日晚，珠海交警在设卡例行检查时，发现了一辆异常显眼的越野车，随即将其拦停。经检查，交警发现这辆车的车灯和轮毂都有明显的改装痕迹，后车窗贴满土味情话的反光贴纸。由于该司机私自改装车辆且后窗贴纸反光影响后车驾驶员视线，交警依法对该司机罚款1000元并责令其将车恢复原状↓下面这些处罚理由同样让人啼笑皆非↓http://t.cn/EMyzQFP
【驾驶员高速错过路口任性倒车 瞬间被“撞飞”数米】#高速路口倒车被撞飞#5日，钟女士载着母亲，驾驶一辆小轿车在大广高速下陆段行驶。因行驶途中错过路口，钟女士便在高速行车道上倒车，一辆正常行驶的水泥罐车避让不及，将轿车“撞飞”数米。所幸该水泥罐车司机反应较为及时，仅撞上了小轿车的尾部。http://t.cn/EMw1Ccj
【法网恢恢！老赖用捡的身份证坐火车，结果身份证的主人是网逃[doge]】#老赖捡网逃身份证坐火车#3月6日，湖北黄石。1984年出生的“老赖”袁某捡到一张身份证，看照片跟自己长得像，用它乘坐火车被抓，因为身份证主人是警方通缉的逃犯。袁某说，要知道是逃犯的，坚决不用。袁某因冒用他人身份证被行政拘留。@一手Video http://t.cn/EM2O627
【心疼女友上下班不方便 男子对同事的车下黑手】#心疼女友上下班偷同事车#这两天，江西新余市高新公安分局接到群众报警称，自己的电动车在单位上不见了。随后，民警调取了厂区监控，并很快将涉嫌盗窃电动车的刘某抓获。据刘某交代，因其女朋友助力车故障，上下班不方便。刘某没钱又心疼其女朋友，于是便盗取了自己同事的助动车。目前，刘某已被公安机关依法刑拘。（江西都市频道）http://t.cn/EM2srlh
【解密#车厘子产业链#：中国吃货养活智利50万人】据外媒透露，在智利，种植车厘子赚钱已经是公开的秘密，可以获得比苹果等一般水果高5倍的收入。从2018年开始，智利已经取代泰国成为中国市场最大的鲜果出口地。智利年轻的农场主多多少少都会说几句中文。http://t.cn/EML7C5d ​​​
今日科技热闻
①红杉出手救活熊猫直播？回应来了 
②暴风集团被法院列为失信被执行人 
③分析师：苹果将于年底生产AR设备
http://t.cn/EM2guZB ​​​
【#家中起火6岁女童机智报警# 还救了3岁妹妹】“你好，我们家里冒烟着火了。”3月8日，新疆昌吉消防救援支队119指挥中心接到这样一通电话，电话那头传来的是一稚嫩女童的声音。在消防接警员的引导下，这名6岁小女孩不仅说出了所在地址，还把自己3岁的妹妹从火灾现场带离安全地带，而她这一机智报警和这样的举动，也赢得了消防指战员们的称赞。http://t.cn/EM2mtvC http://t.cn/EM2zzZ7
#美食时刻#【超好吃！张云雷同款方便面煮法大揭秘！】日思夜想的“辫儿哥哥”，来不了你的门前，那就get同款方便面吧[馋嘴]@美食味道菌 http://t.cn/EIiMU8y ​​​
【男子偷手机称是屏保上“妹妹”送的，结果屏保图片是赵丽颖......[doge]】#偷手机变成赵丽颖送的#2月20日，山东烟台。一名男子趁店主离开时将手机偷走，正好被监控拍下。面对民警的询问，男子谎称是他“妹妹”送的，而民警查看其所说的妹妹照片，就是影视明星@赵丽颖 。该男子现已被刑拘。@一手Video http://t.cn/EMw9GmV
#刘谦最新魔术#感受一下[憧憬]
【男子同学#聚会上酗酒后瘫痪#，医生警告：死亡率极高[吃惊]】这是喝了多少？近日，哈尔滨的张先生参加同学聚会，喝得兴起回家倒头就睡。谁知第二天醒来，右侧肢体竟不能动。医生紧急为张先生进行了静脉溶栓治疗，患者的症状有了明显好转。张先生称，以后一定要戒酒。@一手Video http://t.cn/EMwj6GS ​​​
#MAC道歉#
【5名医生按压3600次 1岁男童心跳停止后奇迹生还】#1岁男童吃香蕉卡喉咙险丧命#吃了几口香蕉，佛山顺德1岁男童喉咙被卡住了，短短时间内，心跳、呼吸停止，失去了意识。5名医生，3600次按压，30分钟的“生命接力”后，停跳的心脏奇迹般恢复了↓↓↓香蕉果冻这类的食物，在喂婴幼儿时一定要小心谨慎。http://t.cn/EMAduRy
【#送外卖不让乘电梯只能爬楼# 老板一家人殴打外卖员】3月8日，山东滕州市墨鸿宾馆，一外卖送餐员去该宾馆送餐，老板不让其用电梯只能爬楼，引发矛盾，遭到老板一家人的殴打。据其他送餐员介绍，该宾馆住宿都在5楼和6楼，老板不允许送餐员使用电梯，就算接了也得让顾客下来拿，但是有的顾客就会投诉。后来那边再多的订单都不接了。#你啥看法#？ http://t.cn/EMAQ5g2
#2019年两会直击#【2022年#北京冬奥会吉祥物今年推出#】北京冬奥组委体育部副部长、全国政协委员王艳霞表示：北京2022年冬奥会适逢中国的春节，届时，各国朋友不但能享受冬奥会的乐趣，还能体味中国的年味儿。预祝中国运动员取得好成绩，也欢迎各国朋友的到来。@央视新闻 http://t.cn/EMAc6LK ​​​
【表面兄弟！男子酒驾遇查弃车逃跑，还把朋友锁车里了[疑问]】2月27日，广西河池，一名酒驾男子遇交警拦查后，竟冲卡往山坡逃跑。该男子驶入小巷后将后座的朋友锁在车里，弃车逃跑，随后被民警抓获。该男子驾驶证被记12分并罚款。http://t.cn/EIgjATP ​​​
【福建出台意见：#被拐解救儿童买家不得继续抚养#】针对当前在解救拐卖儿童案件中被解救儿童的安置难题，2019年3月4日，福建省人民检察院与省公安厅、省民政厅联合制定下发《关于妥善安置打拐解救儿童的意见（试行）》，明确提出：在拐卖案中被解救儿童将送交民政部门临时照料，不得由收买家庭继续抚养。福建省检察院相关负责人介绍，近年来，福建省检察机关在办理拐卖（骗）儿童类犯罪案件中，发现部分地区存在解救后的被拐儿童仍由收买人或其亲友继续收养、未予妥善安置等诸多不规范的地方。为进一步畅通被拐儿童安置渠道，确保儿童利益最大化，保证被拐儿童健康成长提供政策保障，《意见》从如何落实落细全面解救被拐（骗）儿童政策、妥善解决被拐儿童安置问题、维护被拐儿童权益三个方面提出多条细化措施。
【美国化妆品品牌#MAC海报中图地图没有台湾#[吃惊]】日前，美国化妆品公司M·A·C被指在三八妇女节期间向全美用户发送的邮件中，中国地图不见台湾岛。该品牌中国地区客服表示：相关工作人员正联系美国总部，要求他们立刻改成，并在日后加强管理，避免再次发生类似情况。http://t.cn/EMwj30j ​​​
#该不该强迫孩子参加兴趣班#【妈妈为让女儿到北京学舞蹈花了一套别墅的钱，甚至不惜和丈夫两地分居】父母或许本意是希望孩子能越来越好，可大多数父母其实并没有问过自己的孩子是否愿意？生活中父母不自觉的一些话可能会伤害孩子。下面这位小女儿就是身处这样一个环境中，父母甚至不惜分居也要把她送去学习舞蹈。兴趣班的“兴趣”两个字，也许早已变了味道。http://t.cn/EIFSkLa
#彩票中大奖后被公司要求平分#【浙江某公司年会发彩票，一员工中了608万！公司要求平分？】3月2日，在宁波某公司的年会上，公司给员工发彩票，结果一位员工的彩票竟然中了一等奖，奖金高达608万元。但是，公司得知该员工中奖后要求把这张彩票拿回去，并将奖金平分给所有参加年会的人。更奇葩的是，彩票发放到员工手上时，中奖号码其实已经公布了。发彩票前，公司老总还交待财务人员核对彩票是否中奖，确认没中奖后再下发，可能财务没有核对清楚就发放了。
对于公司的要求，该员工并不答应，为此，双方还闹进了派出所。记者从鄞州区公安部门了解到，属地派出所确实处理过这起纠纷。http://t.cn/EMZesVW
【美国化妆品品牌#MAC海报中图地图没有台湾#[吃惊]】日前，美国化妆品公司M·A·C被指在三八妇女节期间向全美用户发送的邮件中，中国地图不见台湾岛。该品牌中国地区客服表示：相关工作人员正联系美国总部，要求他们立刻改成，并在日后加强管理，避免再次发生类似情况。http://t.cn/EMwj30j ​​​
#该不该强迫孩子参加兴趣班#【妈妈为让女儿到北京学舞蹈花了一套别墅的钱，甚至不惜和丈夫两地分居】父母或许本意是希望孩子能越来越好，可大多数父母其实并没有问过自己的孩子是否愿意？生活中父母不自觉的一些话可能会伤害孩子。下面这位小女儿就是身处这样一个环境中，父母甚至不惜分居也要把她送去学习舞蹈。兴趣班的“兴趣”两个字，也许早已变了味道。http://t.cn/EIFSkLa
#彩票中大奖后被公司要求平分#【浙江某公司年会发彩票，一员工中了608万！公司要求平分？】3月2日，在宁波某公司的年会上，公司给员工发彩票，结果一位员工的彩票竟然中了一等奖，奖金高达608万元。但是，公司得知该员工中奖后要求把这张彩票拿回去，并将奖金平分给所有参加年会的人。更奇葩的是，彩票发放到员工手上时，中奖号码其实已经公布了。发彩票前，公司老总还交待财务人员核对彩票是否中奖，确认没中奖后再下发，可能财务没有核对清楚就发放了。
对于公司的要求，该员工并不答应，为此，双方还闹进了派出所。记者从鄞州区公安部门了解到，属地派出所确实处理过这起纠纷。http://t.cn/EMZesVW
【患癌女子筹款20万被质疑有车有房 #众筹失败欲起诉工作人员#[摊手]】3月5日，武汉一位患有鼻咽癌的女生在轻松筹平台发起筹款，但随后被网友质疑其有房有车，且是公司创始人，随后该女生退还了所筹的20万资金。3月8日，患癌女生称事件发生后，有一位疑似公司前员工在微博平台上爆出不少公司内部商业机密，对其公司造成影响，她准备起诉此人。该女子提到的这位疑似前员工的人，曾曝光其旗下共有6家网店。http://t.cn/EM7gXFa
#美食时刻#【肉末烤茄子[馋嘴]】比烧烤摊上还要好吃的烤茄子，吃货拿好！http://t.cn/EIk8Cg0 ​​​
【爱美老师睫毛里全是螨虫 竟是因为这个习惯[衰]】佛山女教师小陈因眼部不适前往医院就诊，医生检查发现她的眼睫毛上附着了大量螨虫，甚至可以在显微镜下可以看到爪子都在动，医生都吃了一惊↓↓原来睫毛里全是螨虫的原因竟然是这个习惯↓↓对此医生给出广大爱美女士建议↓↓http://t.cn/EMZkb8B ​​​
【#南极立法已列入规划#】今天，全国人大环资委委员程立峰表示，全国人大常委会将南极立法列入十三届全国人大常委会立法规划，交由全国人大环资委牵头起草和提请审议。我国是《南极条约》的协商国，在南极国际事务中发挥重要作用，我国有责任将南极条约体系的原则要求转化为国内法，明晰部门职责，规范相关主体的活动，提升南极活动能力建设。#2019年两会直击# http://t.cn/EMZNP5X
【#印度贫困妇女出租子宫# 孩子出生后可得8000美元】印度有“世界代孕工厂”之称，其相对低廉的代孕价格每年吸引大量外国不孕夫妻。2002年起，商业代孕在印度属于合法行为。通过代孕，印度的贫困妇女可以获得一笔不小的收入（孩子出生后可得到约8000美元酬劳，若生双胞胎可得1万美元），很多女性选择多次代孕以求改善生活处境。http://t.cn/EMznEHb
【何学彬：#建议女性产假最长延长至一年#】四川省眉山市的全国人大代表何学彬尤为关注与女性同胞利益关联紧密的领域。“根据对社会现象的观察，我发现很多校园暴力事件里的涉事孩子，都是源于缺乏母爱。”何学彬谈到，有研究表明，婴儿时期是否获得母亲足够的照料、陪伴和关爱，对孩子性格的形成具有决定性作用，“所以产假应该延长，每一个孩子都应享有更多母爱。”
何学彬分析：之前也有人曾建议女性产假延长至三年，但是三年时间较长，容易造成女性和社会的脱节，产假休完之后女性很可能就难以回归工作岗位，难以重新融入社会了。所以应把握好时长这个度，一年的产假不至于让女性与社会脱节，加剧她们的就业难问题。http://t.cn/EIDfpyz
#乘客假装崴脚的哥帮忙被偷钱#【乘客假装崴脚 的哥上楼帮忙取钥匙反被偷了钱】3月7日晚，哈尔滨一名乘客假装崴脚，出租车驾驶员石先生好心帮“崴脚”乘客上楼取钥匙，车里的钱却被偷。车内监控拍到，石先生被支走后，这名乘客在车里翻东西，很快便离开。石先生说：“车都没熄火，他万一把车开走了咋办。”http://t.cn/EMzkGf2
【全国政协委员何天谷：#鼓励双独夫妻生育两孩# 建议延长产假和男性陪护假】全国政协委员何天谷表示，建议国家可以尽快出台独生子女夫妻奖励优待政策，鼓励独生子女夫妻生育第二个孩子。具体奖励优待政策，可考虑孕期保健和生产、对二孩发放保育补贴费等。何天谷认为：“女士产假延长至1年，男士陪护假延长至1个月，是比较合适的。”#2019年两会直击# http://t.cn/EMzHgkO
【#应聘需登记是否离异或单亲#？律师这样解读】于女士去沈阳一广告公司应聘时，登记表中显示应聘者除需填写姓名、出生日期、性别等基本信息外，还需勾选“家庭情况”，该栏有离异或单亲两个选项，并被告知必须填写。不少网友质疑该公司涉嫌侵权，律师给出专业解读>>http://t.cn/EMwPteq ​​​
【杭州地铁新规落地 #杭州地铁逃票纳入信用记录#[话筒]】3月1日《杭州市城市轨道交通管理条例》正式实施。《条例》中亮点频出：根据杭州特色率先将移动支付进出站予以法律化，为全国首创；乘客文明乘车方面规定了逃票三次及以上的，会被纳入杭州市公共信用信息系统。你支持吗？http://t.cn/EMhYb3H ​​​
【青联界别：#建议禁止未成年人担任网络主播#】#2019年两会直击#，全国政协青联界别关注网络直播中的未成年人保护问题，建议对未成年人担任网络主播作出明确的禁止性规定。近年来，网络直播行业迅猛发展。直播平台门槛低，涌现一大批依靠低俗内容赚取流量、牟取利益的主播。针对以上问题，青联界别建议尽快出台《#未成年人网络保护条例#》，细化监管规定和处罚措施；考虑对未成年人担任网络主播作出明确的禁止性规定；明确规定主播准入条件，制定合理的申请测评，完善主播资质审核；加大对审查监管不力、不及时处理违规内容直播平台的查处力度；畅通网民检举不良信息的渠道。
【又双叒叕掉了！#印度一架米格21战机坠毁# 官方回应[吃瓜]】3月8日，印空军一架米格-21战机在拉贾斯坦邦纳尔附近坠毁，飞行员成功弹射↓↓印度官方对坠机原因的分析则是↓↓据统计印度空军近一年内已掉7架战机，而近年来印度空军坠机的数据统计更是惊呆世人，感受一下[跪了]↓↓http://t.cn/EMzNYhW ​​​
【中字|朝鲜电视台长纪录片回顾金正恩访越见特朗普】6日，朝鲜中央电视台播出了朝鲜最高领导人金正恩与美国总统特朗普在河内举行峰会的纪录片。纪录片按时间顺序呈现了金正恩11天行程，包括离开平壤火车站、与特朗普举行峰会、对越南进行正式访问和返回朝鲜。#聚焦越南特金会# http://t.cn/EMhppQO ​​​
【成都飞深圳只需180元？#国航APP现低价机票bug#[吃惊]】3月8日晚间9点左右，多位微博网友称，国航APP出现机票价格bug：广州-重庆单程机票价格为150元，北京-上海单程机票价格为200元，成都-深圳单程机票价格为180元......国航APP此次显示的机票价格不像是常规的促销价格，应为系统故障。

3月8日晚11点左右进入国航APP，机票价格以无法正常显示，界面显示为“系统升级中，请稍后再试”或“不好意思，服务器繁忙，请您稍后再试”。查询发现，此次国航系统故障只出现在了客户端，国航的官方网站依然可以正常登录、预订。

2018年11月，东方航空官网和APP都曾出现低价票bug，多条国内航线售价低至正常价格的1折以下，东航随后回应称是系统维护时出现参数异常，售出的所有bug机票全部有效。2019年1月1日，国泰航空元旦促销中也出现了bug低价机票，随后国泰航空也宣布出售的bug机票均有效。http://t.cn/EMz60nK
#深夜大明白#【美式橄榄球史上最佳碰撞集锦】橄榄球不愧被称为和平年代的战争游戏，看完热血澎湃甚至感觉自己也能上去试试[doge]http://t.cn/EIH61Dm ​​​
【公众号推文被指侮辱女性 #桔子水晶道歉#:将全面反思】3月7日，桔子水晶酒店微信公众号的一条推文被网友指出有侮辱女性之嫌。对此，桔子水晶酒店的官方微博“桔子酒店”于3月8日晚发布了道歉声明，称接受媒体和各位网友批评，并表示将“以此为戒，全面反思。” ​​​
被指侮辱女性#桔子水晶道歉#：对于桔子水晶酒店微信公众号推文标题引起的网友不适一事，我们接受媒体和各位网友们的批评，并且诚挚道歉。文章本意是为了褒奖女性独立，鼓励女性勇敢追求自我，不要被条条框框所束缚。但推文的标题确实有欠妥当，我们接受大家的批评和纠正。 http://t.cn/EMh3ne6
【人大代表廖华歌：#建议女性产假延长一个月#】#2019年两会直击#全国人大代表廖华歌表示，建议给年轻的妈妈们延长产假，她们承担着孕育下一代的重要任务。她表示，建议产假延长1/3的时间或者一个月。关爱年轻的妈妈们，就是关爱下一代。尤其对于二孩妈妈来说，这会是一个很好的缓冲期。你怎么看？（大河报）http://t.cn/EMhwRKv
#今日科技热闻#
①桔子水晶妇女节推送 被指侮辱女性http://t.cn/EMhXuOh②猫爪杯背后：宠物经济进入大众消费http://t.cn/EMhXuOb③董明珠：偷手机捡手机不还应更严惩罚http://t.cn/EMhXuO4④熊猫TV总部最后时刻:主播集体解约 员工抢办离职手续http://t.cn/EMhXuOz ​​​
【女孩上完厕所就堵 母亲怀疑装监控后惊掉下巴】张女士从小家庭条件不好，辍学打工吃了很多苦，有了女儿后发誓要让女儿的生活更好，对女儿十分宠爱。在女儿四岁的时候张女士发现每次女儿上完厕所后马桶就堵，安装了监控发现女儿竟然把旧衣服剪碎扔进马桶里，对此女儿却这样说↓↓http://t.cn/EMhfcBi ​​​
【脸盲症能有多严重？可能连亲妈都认不出来[笑cry]】BBC：#脸盲症其实是一种病#，严重者不但认不出自己的家人与亲友，甚至连自己的脸也无法识别。据信每50个人中就有1人有某种程度的脸盲症。科学家现在对此展开研究，希望能找出导致这种现象的根源。同时，帮助受此困惑的病人找到更好的应对方法。 ​​​
【高校被曝光#要求毕业班学生1天内搬走#，校方回应：方便清查外校生】河南平顶山，学生称：距离专升本考试不足3月，学校突然要求毕业班学生在8号前搬离寝室，影响学习。校方回应称，因有老师私办培训班，有外校学生住在本校，为方便清查才让学生离开，本校学生周一应该可以回校。http://t.cn/EMvFtrY ​​​
【90后#女生征婚要求一切AA#】90后女孩发帖征友，要求和男友实现一切AA；不看彼此手机，认为婚姻应该“更爱彼此，而不是爱限制彼此”；不生娃：“与其生孩子，不如你养狗我养猫”；不要彩礼甚至不需要领证，还称“婚姻不是买卖，没有买卖，就没有伤害”。你怎么看>>http://t.cn/EMPKjVw ​​​
【骗子#伪造高富帅朋友圈# 3万多张照片1块1就能买到】诈骗者装成“高富帅”“白富美”，搭讪骗取受害者信任，进而以商业资金紧张、做手术等为由“借钱”。近日，哈尔滨警方破获一起诈骗案。一名男子被陌生女孩添加好友，经常看到女子晒豪车名表炫富，然而这个“白富美”主动找他聊天投资项目，结果被骗。这样的炫富照片却在网上大量销售相关素材，3万多张照片1块1就能买到。http://t.cn/EMPiGvj
恭喜@霞儿最瘦 等3名用户获得【杨紫台历】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 -http://t.cn/RoCZZpo对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：http://t.cn/EIsmx5y
【#2019女性婚恋观研究报告#：“95后”确诊母胎单身症候群】3月8日，阅文集团旗下女性阅读旗舰品牌红袖读书发布《2019红袖读书女性婚恋观研究报告》。此次研究报告以红袖读书APP内用户线上调研结果为蓝本，从感情经历、择偶要求、婚姻期待等多方面对“90后”、“95后”、“00后”三个年龄阶段女性读者的婚恋观进行了全面的剖析。调研结果显示，独立已经成为大多数女性心目中的共识，60%以上的女生争当大女主万万没想到的是，报告显示，62.99%的“95后”恋爱经历为0。也就是传说中的“母胎单身症候群”，累计单身时长在20到24年之间。http://t.cn/EMPbRwV
【医院推#陪伴分娩受90后青睐# 爸爸可动手剪脐带】家住广西南宁市郊区的施任秦7日迎来了他人生中一个非常特别的夜晚，他在南宁市红十字会医院产科产房陪伴妻子黄文娇分娩，并在助产士的指导下给刚出生的女儿剪断了脐带。“女儿来到人世的那一刻特别高兴，能亲眼见证女儿诞生的过程，并能在妻子最痛苦最无助最需要自己的时候，陪伴在产床旁，安慰她，给她力量，是印象非常深刻的人生经历。”施任秦8日在接受中新网记者采访时说道。施任秦今年24岁，是名“90后”年轻爸爸。施任秦表示，妻子住进医院后，助产士介绍称，医院可以提供陪伴分娩服务。刚开始还有些犹豫，“当了解到陪伴分娩可以减轻妻子的痛苦，而妻子也非常希望我能陪伴她分娩，于是决定接受医院‘陪伴分娩’服务。”
http://t.cn/EMvdAeR
【#阿里回应马云退出传闻#：马云从未转让和退出阿里股份】3月8日，天眼查数据显示，马云于3月7日退出了阿里旗下5家公司，网友猜测马云是为退休做准备。对此，阿里回应称，辟谣的话再说三遍：马云从未转让和退出阿里的股份，也没有这个打算。http://t.cn/EMPZ7R6 ​​​
#美食时刻#一款暖身又开胃的酸辣汤教程，味道非常不错，推荐给你们~http://t.cn/EIdIaP1 ​​​
【#报道犯罪新闻患心理疾病# 澳洲女记者状告报社成功获赔85万】近日，墨尔本最大的报社The Age被判向该社前记者YZ赔偿了85万元，因为YZ任职的10年里，报社总派她去报道犯罪案件。她看多了血腥画面和人情悲剧后。最终心理受创患上PTSD。这也成了澳洲历史上第一起记者因工作患上PTSD控告公司胜诉的案件。@时间视频 http://t.cn/EMvPVaV
【冯绍峰宣布#赵丽颖顺利生子# 多了一位小小男子汉】#冯绍峰当爸#3月8日，冯绍峰在微博发文宣布妻子#赵丽颖生子#：母子平安，今天起家里多了一位小小男子汉！他还晒出宝贝的脚印↓↓网传赵丽颖生产地点被证实在这里↓↓1月1日，冯绍峰发文宣布赵丽颖怀孕，二人在《知否》定情↓↓http://t.cn/EMvxTOs ​​​
#赵丽颖顺利生子# 恭喜！
【#微信好物圈公开测试# 用户可将好物推荐给好友】3月8日下午消息，微信好物圈开启公开测试。据介绍，好物圈是微信提供的物品推荐和服务信息管理工具。用户可以在这里浏览朋友推荐的物品，并与朋友进行互动、交流心得。官方介绍称，好物圈已面向小程序开放接入，小程序开发者可通过API将物品及订单信息同步至好物圈。http://t.cn/EIsD411
【男子#带假警服去派出所登记信息#，当场换上：从小就喜欢警服】3月6日，安徽淮南。民警采集居民基础信息，一男子来到派出所当场换上“警服”，自称是警察。民警发现其警服、警官证等都是假的。男子称就是喜欢警服，知道要来派出所兴奋得一夜没睡，就想穿这衣服和民警站在一起。http://t.cn/EIFS8lG ​​​
【联合国报告：#职场男女不平等主因是家务劳动# 时间对等还需209年】7日，联合国国际劳工组织发布一份报告，造成职场性别不平等最主要原因是家务劳动。女性平均家务劳动的时间竟然比男性高出这么多↓↓就业率低、结构不合理、低薪资、职业发展机会少，这些问题你有同感吗？http://t.cn/EIseOCg ​​​
【姚劲波：下一个十年，#最大的互联网红利在农村#】#2019年两会直击# 姚劲波代表：现在农村通讯基础设施越来越好，拥有智能手机的农民也越来越多，下一个十年，最大的互联网红利一定在农村。为了顺应互联网下沉的趋势，今年起我们计划为全国40000多个乡镇建立信息平台，以缩小城乡差距。希望未来农民可以用自己的智能手机完成各种生活服务，让手机成为农民新农具。互联网既可以让城市生活更便捷更美好，也可以让农村实现跨越式的发展，助力乡村振兴。http://t.cn/EIshxu4
【家长注意！华威乳业旗下婴儿配方奶粉检出致病菌】#华威婴儿奶粉检出致病菌#3月7日，国家市场监管总局在官网上发布了关于30批次食品不合格情况的通告。其中两款婴幼儿配方奶粉被检验不合格。http://t.cn/EIdFIIw ​​​
【重磅空降】@小猴紫日志 空降新浪新闻客户端啦！戳链接http://t.cn/EIsS1Il在客户端内写下你想对#中国科普月#健康大使@杨紫 说的话，或许被翻牌的幸运鹅就是你！留言获得10个及以上赞的粉丝，即可喜提@杨紫 同款周边！ ​​​
【全国政协委员@冯远征 ：建议#未成年人犯法监护人也担责#】#2019年两会直击#  3月6日，全国政协委员、著名演员冯远征表示，未成年人犯罪，很大程度上是因家长失职。他认为，未成年人触犯法律，家长也应担责[思考]http://t.cn/EIQJQBQ ​​​
【#郭敬明回应公司被曝注销# 好得很！】近日，网曝@郭敬明 旗下公司被接连注销，公司艺人出走，引发热议。今日，他发文回应称：我，很好，最世，也很好。详细解释了公司注销法人的原因↓↓有网友表示悼念郭敬明陪伴的青春，本尊的回复亮了↓↓网友猜测郭敬明要有大动作？详情>>http://t.cn/EIscFnc ​​​
【#川美回应叶永青涉嫌抄袭#30年 藏家集体哭晕在厕所？】自2月起，艺术家叶永青被指涉嫌抄袭比利时艺术家克里斯蒂安 希尔文(Chiristian Silvain)长达30年，引起广泛关注。3月7日，@四川美术学院 发布声明称，高度重视退休教师叶永青个人相关作品涉嫌抄袭事件。学校对学术不端等师德问题坚决采取零容忍的态度，一经查实，绝不姑息。http://t.cn/EIsZNKs
【#在逃犯饿坏主动向警察自首#：给我吃的 我马上自首】3月3日，浙江常山站派出所民警执勤时，发现有一名30岁左右的男子灰头土脸地蹲在进站口角落，目光呆滞。上前询问男子基本信息，该男子突然站起身说：“你给我一些吃的，我马上向你自首。”原来该男子是网上在逃人员，由于不想工作，害怕被发现东躲西藏，最后实在饿不住了，才最终向派出所投案自首。http://t.cn/EIDjh3m
【父亲去世母亲改嫁 8岁#白血病男童说很累想吃肉#[悲伤]】8岁男孩沈凡皓四年前父亲去世母亲改嫁，留下他和弟弟与爷爷相依为命。两年前他被查出白血病，爷爷借钱治病，近日他再次病情复发，已在重症监护室抢救两天两夜，双眼失明。被问到有什么想吃的时，小凡皓说“我想吃肉，因为我现在还是很累。”↓↓http://t.cn/EIF9BJS
【30年来首个#新型抗抑郁症药物获准上市#：几小时就见效的喷雾剂】3月5日，美国食品和药物管理局批准30年来首个新型抗抑郁症药物上市。艾氯胺酮是一种鼻喷雾剂，需在专业医护人员监督下使用，患者不能将喷雾剂带回家。专家称，大多数抗抑郁药物需要数周或数月的时间才能见效，但艾氯胺酮只需几个小时。http://t.cn/EIdt7q8
#平安银行推送被指低俗# @平安银行[费解][费解][费解] http://t.cn/EIFcFJv
【#桔子水晶公众号被指侮辱女性# 律师：属广告法绝对禁止的情形】3月7日晚，妇女节前夜，一名女性消费者反映，她收到一条“桔子水晶酒店”的一条推送，标题为《这届妇女不行，太浪了......》。消费者认为，无论文章的内容如何，仅从标题来看，这样的文字有侮辱女性的嫌疑，并且玩噱头式的语言，明显违背社会公序良俗。

记者翻阅“桔子水晶酒店”最近几期公众号文章进行查看。发现近几期文章的标题都十分“惹眼”。如《这个春节，来成都睡你》、《那个当年和我开房的男生，明天就要和别人结婚了》等等。你啥看法？http://t.cn/EIFLDCc
【大爷#用打火机测液化气罐是否漏气#  民警紧急救援[费解]】3月7日下午，泾县的郑大爷在家自行更换液化气罐后觉得可能存在漏气，于是掏出打火机测试一下，结果将液化气罐点燃...@宣城公安在线 泾县公安局昌桥派出所民警接警后迅速赶到现场用携带的灭火器将其扑灭。灭火期间郑大爷还准备点个烟冷静一下，吓得蜀黍连忙制止.. http://t.cn/EIFhttu
【女性家暴致死增多 葡萄牙将定3月7日为#家暴哀悼日#】近日，葡萄牙政府将3月7日定为家暴哀悼日。今年，葡萄牙已有11名妇女死于家暴，创历史新高。数据显示，全球女性中，有三分之一遭受过家暴，但其中求助者只有40%。http://t.cn/EI3Q16B ​​​
【辱华风波后 #DG创始人跌出福布斯富豪榜单#[并不简单]】去年11月，DG因为一则针对亚洲消费者的带有争议性广告受到抨击，而后创始人公开辱华的言论更是引爆网络↓↓据悉在今年奥斯卡颁奖礼上，没有一位明星选择DG作为礼服，DG销量大跌惊人↓↓两位创始人跌出福布斯富豪榜单↓↓http://t.cn/EIkGtDk ​​​
【三八节男委员送祝福  #冯远征希望家暴越来越少#】今天是三八妇女节，都说妇女撑起半边天，在参加全国两会的男政协委员眼中，她们具有怎样的形象，他们又会送上怎样的祝福呢？@时间视频 http://t.cn/EID5U7F ​​​
【链家董事长#左晖被列入限制消费名单#】企查查数据显示：2019年3月5日，北京市东城区人民法院发布一条限制消费令，对北京链家房地产经纪有限公司及实际控制人左晖采取限制消费措施。 ​​​
【隐形代孕市场：#85万代孕可选性别# 再加10万喜提龙凤胎[衰]】“全包65万，选性别的话是85万，想要双胞胎或龙凤胎再加10万，但不能保证成功。”代孕机构工作人员表示，“如果失败就按照选性别包成功85万计算。”“包生男孩”这一项，一旦发现是女孩，就要做人流强行打掉......http://t.cn/EIDYDpR ​​​
【霸气！#王毅历年两会金句集锦#】今天上午10时，国务委员兼外交部长王毅将就“中国的外交政策和对外关系”回答中外记者提问，来回顾下王毅历年两会“金句”吧。#2019年两会直击# http://t.cn/EIDXarE ​​​
【新婚夫妻为嫁妆吵翻天 #嫁妆是夫妻共同财产吗#[思考]】独生女小杨出嫁时妈妈为她准备了50万元作嫁妆。小两口结婚登记前，这50万元已存到小杨账户里。婚后丈夫小李问小杨要这50万元，说生意周转需要。小杨表示这钱并非夫妻共同财产，双方发生了争执。你认为嫁妆是夫妻共同财产吗？http://t.cn/EID4Nov ​​​
【#五旬男子感情不顺疯狂撒钱# 酒醒后报警找钱[允悲]】3月7日，福建福州的一名51岁的男子行经公交站时，手抓大把钞票往空中抛洒，路过司机纷纷捡钱，交通一度拥堵，现场画面壮观[doge]↓↓据了解该男子因感情不顺做出此举，男子酒醒后发现钱和手机都不见了，急忙报警......http://t.cn/EIDqdyg ​​​
【#澳航航班急速下坠5000米#  百名乘客吓破胆[衰]】3月5日，被评为世界上最安全的航空公司之一的澳航QF706上，突然机身后方一声巨响，紧接着客舱出现失压，氧气面罩掉落，现场画面曝光↓↓万丈高空中所有乘客感到彻底绝望，机长果断将飞机高度急坠5000米，随后飞机紧急备降墨尔本无一伤亡↓↓而今天也是#MH370失联五周年#[蜡烛]http://t.cn/EIDhNV7
【成都#高龄大熊猫遭粗暴对待# 粗暴喂食、竹笋直接往身上甩[怒]】3月6日，熊猫爱好者小吕质疑成都动物园违规展出29岁和27岁的超龄大熊猫，违反国家相关法规规定。同时，她指责饲养员喂养老年大熊猫娅娅不够细心。记者发现，动物园存在饲养员粗暴喂食、竹笋直接往身上甩的情况。7日，@成都大熊猫繁育研究基地 称，已把娅娅接回基地养。http://t.cn/EIB0XTC
【小夫妻为50万元嫁妆吵翻  #嫁妆是夫妻共同财产吗#[疑问]】独生女小杨出嫁时，妈妈为她准备了50万元压箱钱作嫁妆。小两口结婚登记前，这50万元已存到小杨账户里。婚后，丈夫小李问小杨要这50万元，说生意周转需要。他认为这50万元嫁妆，应属夫妻共有财产，可以动用。但小杨表示，这钱并非夫妻共同财产，双方发生了争执。戳视频了解，这钱是夫妻共同财产吗？http://t.cn/EI1yJKV
【将错就错！被特朗普叫成蒂姆·苹果  #库克把推特名改了#[doge]】3月6日，特朗普在称赞苹果CEO库克时，错将库克叫成蒂姆·苹果。7日，库克将自己的推特名真的改成了蒂姆“苹果”。两人这波操作比以前温和很多，库克曾公开反对特朗普多项政策，特朗普也曾呼吁抵制苹果。http://t.cn/EIuoyK8 http://t.cn/EIeRT09
#早鸟分享#【今日#国际劳动妇女节# 为她转发！】当今中国，越来越多的女性打破固有的偏见，走上不同的舞台，展现独特魅力：从五星女拳王的霸气登顶，到诺奖科学家的伟大贡献；从女陆战队员的英勇护航，到女宇航员的翱翔太空…….你也可以像她们一样勇敢、睿智、善良、坚持、无畏、努力、果敢、聪慧、执着！节日快乐！
#深夜大明白#【TED演讲：怎样从零养成一个好习惯】每个人都有自己想要养成的好习惯，但也都明白最难的就是坚持。因为想突然间改变自己维持了多年的行为模式，其实是不合理的，行为学家BJ Fogg有一种更科学、更有效的方式分享给想要改变自己的人。 http://t.cn/EI1TEoW ​​​
#今日刷屏#
①代表：建议法定最低婚龄改男20女18http://t.cn/EIgJ1wZ②女孩患癌筹20万善款 名下竟有车有房http://t.cn/EIgJ1wz③熊猫直播前成员发文告别：生与死都轰轰烈烈http://t.cn/EIg66rB④报告称中国女性薪酬不及男性八成 网友：有客观原因http://t.cn/EIg66rR ​​​
【#桥牌世界第一服用兴奋剂遭禁赛# 打牌吃药有用吗？】日前，世界排名第一的挪威桥牌选手盖尔·海尔格莫因药检呈阳性，被国际桥牌联合会给予禁赛、没收2018年取得的所有成绩和积分处罚↓↓兴奋剂也能提升桥牌运动员的成绩？专家解释兴奋剂的作用↓↓国际奥委会这样评价↓↓http://t.cn/EIgUPxP ​​​
【17岁少女怀孕遭全校鄙视 孩子拿出后全校震惊】加比是一名17岁的高中生，成绩优异为人友善幽默，老师和同学们都非常疼爱她。然而加比没有毕业就怀孕了，同学们对她的态度大转变，受尽白眼嘲笑，有人甚至向她泼脏物脏水↓↓直到6个月后她的举动让同学们震惊甚至愧疚↓↓http://t.cn/EIdFtBF ​​​
#今日科技热闻#
①联想宁放弃5G也不选华为？副总裁回应http://t.cn/EId8tFf ②人事大变动：李彦宏卸任百度投资董事http://t.cn/EId8tFb ③聊天宝大裁员 罗永浩下个风口是电子烟http://t.cn/EId8tFt ④刚刚华为宣布起诉美国政府，还曝光了一个核弹级新闻http://t.cn/EId8tFV ​​​
#多城市住房交易税率下调#【上海广州深圳等地减征卖房增值税附加税 算算你能省多少？】记者咨询多城税务部门了解到，个人出售住宅时，上海的增值税附加税税率从11%降到6%；深圳和广州均从12%降到6%。下调后， 假如出售一套网签价为400万、不满两年的二手房，能省1万多元。有分析称，预计后续全国其他城市针对增值税附加税也会有不同程度的减征。http://t.cn/EId9Fcl
【熬夜玩手机 年轻女子一夜醒来成“斗鸡眼”】明眸皓齿是年轻女子小杨最引以为傲的地方，没想到过了一个周末，眼前的世界全部成了重影。急忙来到医院眼科就检查，被确诊为急性共同性内斜视。造成这样情况的原因是小杨周末的这个习惯↓↓百分之七十的人都有这个习惯>>http://t.cn/EIdqlgt ​​​
#甄嬛传导演谈假文凭假合同# 全国政协委员、《甄嬛传》导演@郑晓龙导演 谈到对假文凭假合同的看法，直言“演员、明星不能假，其他可以假么？什么都不能假！都应该真实，实事求是。”他强调，做好美学教育、德育教育的意义越来越重要。学术造假会给影视投资增加风险，导致投资减少。http://t.cn/EIHdCuR ​​​
【坐月子第六天吃火锅，四川妹子直言：#吃辣要从娃娃抓起#！】清淡的月子餐让川妹子安可无法适应，理工男老公自创科学麻辣火锅，富含月子餐营养元素。川妹子表示：“作为一个四川人，我的宝宝要从小吃辣，不能输在起跑线上。http://t.cn/EIY0Oor ​​​
【#女孩患癌网络筹款遭质疑# 被指名下有房有车 本人回应：我筹的是急而不是穷】3月4日，武汉患鼻咽癌的女子杨某在“轻松筹”平台发起筹款，一天之内即筹到20万目标金额。但随后有网友质疑杨某有房有车，在四家公司持有股份。杨某回应，我筹的是急而不是穷，目前已停止筹款并将钱退还。@时间视频 http://t.cn/EIr6lgV
【贫穷使我安全！看女子卡内没余额 #劫匪嫌女子太穷将钱归还#】近日，广东河源李女士在ATM机前存款时遭遇一男子持刀抢劫。李女士将手中的2500元给了男子，男子又示意李女士查询卡中余额。机器显示卡中没有余额，男子竟将2500元还给了李女士。虽然将钱归还，男子仍将面临刑事处罚。（via：广东经济科教频道-今日一线）http://t.cn/EIBiwJG
#2019年两会直击#【全国人大代表冯琪雅：#建议恢复强制性婚检#】自2003年10月1日《婚姻登记条例》正式实施，强制婚检制度就退出了历史舞台。在今年的全国两会上，全国人大代表、上海棋森投资控股股份有限公司董事长冯琪雅提出，为降低出生缺陷发生率，建议恢复强制性婚检。冯琪雅还表示，恢复婚前体检要做好保障机制，例如规定强制性婚检的费用，通过优生优育的宣传促进新人理解优生优育政策。http://t.cn/EIBewzG
#美食时刻#9种味道的排骨，让你吃个够，吃完后别忘了吮指头，赶快收下这份排骨制作秘籍吧[笑而不语] ​​​
#联想澄清不选华为言论#【联想宁愿放弃5G也不选华为？联想：从未发表类似言论】近日《联想杨元庆再惹争议：宁愿放弃5G也不选华为，高通比华为强太多》的自媒体稿件流传。对此@联想 发布声明，杨元庆从未发表过类似言论，将采取一切合法手段调查恶意挑动中国公司内耗的幕后黑手↓↓http://t.cn/EIBY0Hm ​​​
【为增加人口拼了！#日本广岛卖地每平0.15元#人民币】3月4日，日本广岛县神石高原町表示以“1坪8日元”的价格面向有孩子的家庭出售土地，每平方米土地约合人民币0.15元。由于广岛县人口整体下降，高原町唯一的小学只剩下18个孩子。为增加人口，高原町面向有小学生以及以下年龄孩子的外来家庭，制定了该土地出售计划。http://t.cn/EIHGSmG
快来戳链接http://t.cn/EImjTTS跟着#中国科普月#健康大使@杨紫 一起学习健康知识，一起“科普中国，传播科学”！参与互动写出你想对她说的话，即有机会获得周边，明天16:00@小猴紫日志 会空降活动页与你畅聊，记得准时集合哦！【转发+关注@新浪新闻 @科普中国 】3月8日抽3位粉丝送小猴子精美台历~
【#女孩患癌网络筹款遭质疑# 被发现有房有车】80后创业女孩李延不幸患癌，她在轻松筹平台上发起了“20万元”的筹款项目，短短一天时间便完成了筹款。然而有网友发现她有车有房有公司并不贫困，她却在筹款自述中这样描述自己的家庭↓↓被要求退还筹款的小李觉得自己很“冤”>>http://t.cn/EIBwu4Y ​​​
【代表建议：将#最低婚龄修订为男20岁女18岁#】全国人大代表丁列明建议，将《婚姻法》中结婚年龄改为“男不得早于20周岁，女不得早于18周岁”，同时删除“晚婚晚育应予鼓励”。他认为，现行最低婚龄及鼓励晚婚晚育的规定，已与人口发展形势、生育政策等不相适应，需修订完善。http://t.cn/EI16sDk ​​​
【#苹果否认第三方电池可保修#：以官网通知为准】据外媒MacRumors报道，其从可靠信源处获得一份苹果公司内部文件，显示现在装有第三方电池的iPhone也能够在苹果的天才吧或者授权服务店享受售后服务。对此媒体求证苹果中国区客服、苹果香港区客服、售后维修门店三方求证，均被告知第三方电池无法进行官方保修。http://t.cn/EI1rbZH
【#外交部回应华为起诉美国政府# ：完全正当，完全可以理解】中国外交部发言人陆慷今日主持例行记者会，就华为宣布起诉美国政府答记者问。陆慷指出，华为这一举动被认为是企业通过合法方式来维护自身正当权益，是完全正当，也是完全可以理解的。http://t.cn/EI1TXA8 ​​​
【武汉街头现赠品式相亲，#吃面19天能与老板儿子相亲#】近日，武汉某饭店的老板娘在自家店里推出一个特殊“赠品”，贴横幅表示“本店消费19天 ，可与我家帅儿子相亲一次。”老板娘表示灵感来自支付宝打卡19天的活动，“也趁机推销一下自己的儿子”。网友： 这一定不是亲生的[doge] @楚天都市报 ​​​​
【#培训机构收学费欢呼丰收了# 教育局：系个人不妥行为 已要求整改】近日，陕西西安，一则培训机构“庆贺家长转账信息”的视频热传，很多家长表示不妥。视频中摆放着近20部手机，屏幕均显示有转账信息，有人欢呼“我们丰收了，掌声在哪里”。长安区教育局回应称，已要求其删除视频。http://t.cn/EI1tmOq @时间视频
【#一顿年夜饭吃29天# 哈尔滨58岁男子拉肚子拉到腿软】5日，哈市58岁的市民老赵被家人送到了哈尔滨市第二医院急诊室，他已经拉肚了一天了，腿都几乎站不住了，经过哈二院急诊科的及时治疗，老赵腹泻才逐渐停了下来。老赵除夕的时候做了10个菜，要的就是吃不完，图一个年年有余的吉利。随后，吃剩菜就成了他和老伴每天的生活内容。http://t.cn/EI1Ae9H
【#九成女性希望房产证加名字# 你咋看？[思考]】数据报告显示，在房屋产权方面，近九成职场女性表示房产证上要有双方的名字↓↓愿意和男方一起付首付及还贷的女性占比高达51.8%↓↓在买房这件人生大事上，女性的意见越来越受重视，这也是一代人婚姻观转变的表现。#你啥看法#？http://t.cn/EI31daw ​​​
【#孩子困车内母亲3次拒绝破窗#，民警无奈放小猪佩奇哄娃】4日，福建福州，一名1岁零7个月大的孩子被困车内。民警接警后，三次向孩子母亲提出要破窗救人，均遭到拒绝。孩子母亲表示她已经去取备用钥匙。无奈下，民警用手机播放小猪佩奇安慰小朋友。@拍者Partner http://t.cn/EIWKk1E ​​​
【#小区规定外卖员只能乘货梯# 网友：这就是歧视[话筒]】近期，海口多名外卖小哥反映，送餐进入国贸时代广场时，被楼下保安拦住，只允许搭乘货梯送餐↓↓一些外卖小哥对此项规定提出了质疑，认为大楼物业此举是对送餐从业人员的歧视。对此，物业回应：此举是出于管理需要↓↓#你啥看法#>>http://t.cn/EI3iNCK
【男孩#成绩没过95分被扔高速口# 妈妈：就算坐牢也不要他了】22日晚，@平安洛阳-古城派出所 接群众报警称，一男孩被扔在高速入口。民警到场后了解到，男孩因考试未达到预期的95分以上，妈妈一气之下将其扔下。民警电话联系男孩妈妈并进行劝解，但其坚称：就算坐牢也不要他了。民警只好把男孩先行带回派出所。随后，男孩被其叔叔接回。蜀黍提示：孩子的健康成长，比成绩更重要。http://t.cn/EImX41I
#美食时刻#【电饭锅蒸蛋糕 】无需烤箱，超级简单零失败，吃起来特别松软可口，“墙裂推荐”！！！http://t.cn/EfJlBFS ​​​
【大学生寝室炒菜 消防官微联手1小时寝室被端】#寝室炒菜被消防官微点名#3月6日，一名网友晒出一段宿舍做饭的短视频，视频宿舍同学聚在一起，自己动手炒菜包饺子，场面一度十分欢乐。结果很快被中国消防网上巡查→http://t.cn/EIu1MKu ​​​
【#华为决定起诉美国政府#，发布会透露起诉原因！】北京时间10时，华为在深圳总部发布重要声明：决定起诉美国政府。华为已向美国联邦法院提起诉讼，指控美国2019年国防授权法第889条款违反美国宪法。同时发布会上向外界透露，美国政府涉嫌入侵华为服务器>>http://t.cn/EIu0ipw ​​​
【#女生节条幅大战#：清华大学必须拥有姓名[跪了]】3月7日，清华大学校园内挂满各式各样的创意条幅庆祝一年一度的“女生节”。三八妇女节的前一日被称作“女生节”，旨在关爱高校女生、展现高校女生风采、促进男女同学间真挚地交流、展现学生的青春风采。#你啥看法# http://t.cn/EIuXkWX ​​​
#华为欲起诉美国政府#【华为：美国政府涉嫌入侵华为服务器】#华为决定起诉美国政府#华为在深圳总部发布会上向外界透露，美国政府涉嫌入侵华为服务器。http://t.cn/EIuw4JN ​​​
【华为决定起诉美国政府】#华为欲起诉美国政府#华为在深圳总部发布重要声明：决定起诉美国政府。（环球时报）http://t.cn/EImnhCS ​​​
【男女薪酬差异调查：#2018女性薪酬不及男性8成#[思考]】报告显示，2018年，中国女性平均薪酬6497元，薪酬均值为男性的78.3%↓↓职位、行业、工作年限成为影响性别薪酬差异的前三个因素↓↓当然，某些行业女性也占据着优势↓↓详情>>http://t.cn/EImYdlf ​​​
【林更新前女友王柳雯吸毒实锤？王思聪深夜点赞[吃瓜]】#王思聪点赞王柳雯吸毒爆料微博#据上海市虹口公安官网公示，疑似林更新前女友王柳雯涉嫌吸毒被行政拘留10日↓↓随后王思聪深夜点赞了某爆料微博↓↓同时有网友发现，王柳雯微博从2月23日到3月5日仍在正常更新当中，但ins在2月17日停止了更新，详细>>
http://t.cn/EImSAVa
【大爷帮50岁儿子相亲：不接受女方离异】#50岁相亲不接受女方离异#3月2日，浙江杭州。一大爷冒雨到公园给儿子相亲。大爷说儿子70年生的还未婚，是公交司机，女方都希望找个坐办公室的，看不上儿子工作。不接受女方离异，以后会有矛盾。大爷还说，一个人没结婚，不算做人[二哈]。@澎湃新闻 http://t.cn/EImADfb
【女子吃自助后强行打包水果 经理劝阻反遭掌掴】#吃自助后打包水果#近日，广西桂林，一对男女带孩子用完自助餐后，将水果台部分水果带走。餐厅经理看到后称，已打包的可带走，但不可再装其他水果。期间双方起口角，女顾客突然出手掌掴经理。饭店随后报警，目前当地警方正协调处理此事。http://t.cn/EIjlXVe
#昨夜今晨#你应该知道的事
①5G牌照将很快发放 这些地方优先覆盖http://t.cn/EI1d2bf②外教透露宁泽涛退役原因http://t.cn/EI1d2bc③赚多少钱最幸福？10万家庭给出答案http://t.cn/EI1d2bx④成都武侯区发生火情 已致4死24伤http://t.cn/EI1d2bV ​​​
【#赚多少钱最幸福#？10万家庭给出了答案】从2006年开始，中央广播电视总台联合国家统计局、中国邮政集团公司、北京大学国家发展研究院，通过中国邮政遍布全国的网络，每年对我国100多个城市，300多个县的10万家庭进行入户问卷调查。大调查的数据显示，个人年收入在12-20万元的受访者，幸福感最强。http://t.cn/EIEOvlw
#早鸟分享#【现在的选择，决定了你未来的模样】希望你健康，什么时候都知道爱惜身体；希望你智慧，在任何时刻都能做出正确的选择；希望你独立，从生活到精神都能给自己滋养；希望你好运，不论早晚能遇到那个对的人。如果暂时都没有，希望你不惧不忧，敢于做自己，并有一颗坚强豁达的心。今天，送给女生↓↓（人民日报）
【#公司解聘孕期女员工# 称其未遵守暂不结婚承诺】吴女士2017年10月16日进入上海某公司，2018年4月12日至4月22日，她请了十天婚假。4月17日吴女士收到了同事发来的微信，称公司以旷工为由要和她解除劳动关系。4月21日，吴女士经医院诊断发现怀孕。2018年4月底，吴女士向劳动纠纷调解部门申请调解，并将怀孕一事告知了公司。经调解，双方于5月4日达成一致：吴女士继续上班。

2018年5月5日，吴女士请假去产检。5月8日，她收到了公司书面的解除劳动合同通知。吴女士起诉公司后，法院一审认定婚假是职工的法定待遇，不存在旷工。公司不服一审判决，向法院提起了上诉，并表示“吴女士应聘的时候承诺没有男友，几年内不会谈婚论嫁，而现在工作半年就结婚怀孕，有违诚信。”

审判长表示，建立劳动合同时，劳动者的如实告知义务系指与劳动合同履行直接相关的基本情况，如学历、工作经历等。个人婚育情况属个人隐私不在必须告知的范畴，除非特殊行业。近日，人社部、教育部等九部委明确规定招聘不得询问女性婚育情况。该公司的上述理由显然是违反相关法律规定的，随意解除孕期女职工劳动合同的行为更是不可取的。该公司表示愿意服从一审判决，撤回了其上诉请求。http://t.cn/EIEhYm9
【#网逃到派出所应聘辅警# 民警将其"热情留下"[哈哈]】2月28日，一辆黑色小轿车开进蓝山县所城派出所院内，车上走下一青年男子，声称要应聘农村辅警。这位有一技之长、能够驾车，有交通工具的年轻小伙，非常符合辅警选拔应聘的情况。于是民警对其进行资格初审，不料现场非常尴尬>>http://t.cn/EIRYNXA ​​​
【模范父亲！#4年每天给娃拍照片#记录成长 网友纷纷想效仿】近日，据外媒报道，国外一位父亲从儿子Ray出生开始，就坚持每天给Ray拍一张照片，而且角度几乎都相同，坚持拍了4年，用这种特殊的方式记录了自己儿子从出生开始1000多天的宝贵童年。网友们看后表示太酷了，并且想效仿这种方式。http://t.cn/EI8qfJo
今日科技热闻
①Android告急！谁会从Google手中抢走Android？http://t.cn/EI8aD7S②微信“好物圈”上线，购物版朋友圈来了？http://t.cn/EI8aD7N③感受两会现场的黑科技：5G、AI、VR初露锋芒http://t.cn/EI8aD7K④Uber无人车撞死行人案判决：不承担刑事责任 http://t.cn/EI8aD7W5⑤直击|传熊猫直播进入破产清算 副总裁庄明浩已离职http://t.cn/EI8aD7O
【听见老师心碎的声音！小学生#写作文吐槽老师胖矮笨懒#[喵喵]】近日，安徽阜阳，五年级班主任吴培老师给学生布置了作文《给老师的一封信》，批改作文时却被一位学生的作文笑得肚子疼，“老师你太胖了，还矮、笨、懒”。吴老师写下评语，“我的字比你写得好”。http://t.cn/EI87okx ​​​
【#河南体育局数次挽留宁泽涛被拒#：他退役态度坚决】3月6日是宁泽涛26岁生日，这一天#宁泽涛宣布正式退役#，同时透露退役后的计划↓↓事实上，自从去年12月17日在澳大利亚昆士兰游泳锦标赛上收获金牌后，宁泽涛就进入了“半休假”状态。关于#宁泽涛退役#，河南体育局这样回应↓↓http://t.cn/EI8Yez4 ​​​
【看病不求人！黑龙江新规：#医院人员带熟人插队将受处分#】日前，黑龙江省卫生健康委和省中医管理局联合下发《关于优化医疗卫生环境做到“看病不求人”的实施意见》，要求医院要开通24小时问诊电话，帮“熟人”加塞、安排床位，或将暂停执业。这个规定你支持吗？ ​​​​
【#追尾不服气猜拳来解决#  蜀黍：不论输赢，按法律规定解决】日前，陈先生驾驶的小轿车与娄先生驾驶的出租车发生擦挂，经@平安江北 交巡警判定，小轿车没有与前车保持安全距离导致追尾，应负全责[生病]。但陈先生心里有些不服，提出要与娄先生划个“剪刀石头布”[允悲][允悲]，不论输赢都赔偿，只为消除心中不忿，最后陈先生不光划拳输了，还以赔偿100元收尾。PS：胜败乃兵家常事，陈先生别太在意，下次记住安全出行就好。[二哈]http://t.cn/EIQFSwh
【这不是段子！男子车内#放煤气自杀后悔后抽烟冷静# 结果发生爆炸[汗]】3月5日下午，哈尔滨一个停车广场内，一名男子在车内放煤气打算自杀。突然男子后悔了，打算抽颗烟冷静一下，没想到引燃煤气发生爆炸↓↓爆炸导致轿车的四个车门变形，车玻璃全部破碎，车内凌乱不堪，现场↓↓http://t.cn/EI8P1nN ​​​
【公园#游客为拍花瓣雨疯狂摇树# 工作人员：树都被摇松了[衰]】3月5日，重庆照母山森林公园内红梅花盛开，不少游客前来赏花。有游客为拍摄出“花瓣雨”效果，用力摇树让花瓣飘落。虽有安保人员劝阻，但仍有部分游客我行我素。清洁工抱怨：树都被摇松了，留下垃圾，增加了工作量。http://t.cn/EIQJnX3 ​​​
【香奈儿巴黎时装周发布#老佛爷遗作#  众超模泪洒大秀】2月19日，老佛爷卡尔·拉格斐于巴黎去世，享年85岁。3月5日，法国巴黎时装周进入最后一天，香奈儿举行2019秋冬大秀，老佛爷的遗作也终于问世，超模泪洒大秀↓↓本季作品由老佛爷生前与维吉妮·维娅共同创作完成，一起欣赏↓↓http://t.cn/EIQTZtq ​​​
#美食时刻#快手炸酱面，酱汁咸香，肉末入味，简单易学，超级好吃哦~[色] ​​​​
【#意大利景区禁穿人字拖鞋# 违者罚款达2500欧元[衰]】意大利知名景区五渔村宣布，要求游客穿着适宜，不得穿人字拖鞋或凉鞋，否则将面临罚款，违者将面临50欧元至2500欧元（约合379元人民币至18958元人民币）罚款。五渔村一年客流量大约250万人次，4月进入旅游旺季。http://t.cn/EIQSkoP ​​​
【被告知维修电梯不能走 #外卖小哥逆行电梯#[吃惊]】3月6日中午，在上海万象城一名外卖小哥送餐遇自动扶梯维修，爬上逆行电梯。视频拍摄者称 ：该小哥因送外卖赶时间，想要从正在维修的电梯上楼被工人拦下来，也不愿去远处的直梯，转身便爬上了下行的扶梯。这样的行为事倍功半还不安全，大家切记不要效仿！http://t.cn/EIQzYNQ
【步仙女寝室后尘！#中国消防处理寝室炒菜包饺子#[二哈]】3月6日，中国消防微博转发一“炒菜包饺子”的微博视频，定位为中国矿业大学学生宿舍，随即督促江苏消防加强安全管理，徐州消防支队秒速接力约谈学校。校方表示，非常重视正在调查，学校对管理要求非常严格，这是安全事故。不久前，阿消曾出手，“端掉”江西师范大学研究生“仙女寝室”。此次有人在评论里表示不解：悄悄提醒就好，非得让人记过？阿消表示：对事不对人。更多网友认为，这样警示才有教育意义，有学校因为这个失过火。http://t.cn/EIHVe41
【外交部：中国#依法停止进口加拿大油菜籽#】近日，加拿大外长弗里兰表示，中国海关总署取消一家加拿大企业对华出口油菜籽的资格令人担忧，表示不相信这有任何科学依据。对此，中国外交部发言人陆慷表示，近期，中国海关多次在从加拿大进口的油菜籽中检出危险性有害生物，其中一家企业出口的油菜籽检疫问题尤为严重。中国所作决定是为保障国民的健康安全，完全合理、合情、合法。中国政府需要保障国民的健康安全。http://t.cn/EIH14Pb
【女大学生#求职归途中救人被直接录取#  医院：有好品德 何愁工作没有作为[中国赞]】河南济源，大三女生靳金梓给济源二院投简历后回家，路遇一名受伤的老人便上前帮忙。济源二院院长薛继东看到视频后，当即表示这个姑娘不用考试，直接录取，"有这样的好品德，何愁工作没有作为！"http://t.cn/EITOUcy ​​​
【感动！#备降俄罗斯航班让儿童妇女先撤# 亲历者回忆细节】5日，国航CA983航班紧急备降俄罗斯。6日，机上乘客讲述感动瞬间，撤离时很多人只穿着T恤，非常冷，有空乘将自己的鞋给了丢鞋的阿姨，光脚护送乘客。几位父亲把孩子和妈妈送上摆渡车，自己又下来，让妇女儿童先走，没有人抱怨。http://t.cn/EIHxOla
【26岁生日当天宣布退役 #宁泽涛回应退役#后计划】3月6日，著名游泳运动员#宁泽涛退役#。宁泽涛曾在2015年游泳世锦赛上夺得男子100米自由泳冠军，创造中国男子乃至亚洲游泳历史↓↓不少粉丝好奇#宁泽涛宣布正式退役#后有什么打算，刚刚#宁泽涛回应退役#后的计划↓↓精彩过往回顾>>http://t.cn/EIHIHqe ​​​
【重磅！泳坛老将#宁泽涛宣布正式退役#  开启崭新生活[心]】刚刚，2015年世锦赛男子100米自由泳冠军#宁泽涛退役#！宁泽涛曾经在2014年仁川亚运会独得四枚金牌，2015年世锦赛拿到男子百米自由泳冠军，创造中国男子乃至亚洲游泳历史，宁泽涛过往精彩时刻回顾↓↓祝福未来越来越好！http://t.cn/EIH4UcC ​​​
【#宁泽涛宣布正式退役# 祝福未来[心]】 刚刚，著名游泳运动员@宁泽涛 发文，称：“不惧过往，不畏将来！告别泳池碧水，开启自己的崭新生活。”宣布退役。他曾获得喀山世锦赛男子自由泳100米冠军，祝福往后人生越来越好！[心] ​​​
【#26岁宁泽涛退役#】据@宁泽涛 :不惧过往，不畏将来！告别泳池碧水，开启自己的崭新生活。任何的限制，都是从自己的内心开始的。追求美好，包容遗憾，心向阳光，笑对人生，一切就都是最好的安排。感谢有你们，我亲爱的包粉们！祝福你们每一个人，在自己的人生路上遇到你们最美好的幸福！[心][心][心] The way to success is never easy, push yourself and DO NOT SETTLE！～～致游泳！致青春！！
【女孩#人流手术中途被要求加价#万元 民营医院：正规收费】3月5日，有网友爆料，江西南昌一名刚大学毕业的女孩意外怀孕后，相信网络搜索推荐，在南昌建设医院做人流手术时，医生称其患有宫颈糜烂，要求加钱1万余元治疗。6日该院回应称，医院收费正规。区卫健委表示，已介入调查。http://t.cn/EIToTol ​​​
【新研究：#睡眠不足会让人变自私#，不愿贡献社会[思考]】杨百翰大学研究学者于3月4日在《自然-人类行为》上发表学术论文，称睡眠不足会减少人们的公益行为。根据调查数据和对照实验，他们发现睡眠不足的人更不愿意参加亲社会类活动。因为社会活动需要大脑更多的精力，而睡眠不足的人往往只能应付个人的生活，疲于花费精力给社会做贡献。@时差视频 http://t.cn/EITp7Qe
【#超三成男性无陪产假# 女性就业呼吁家庭支持】领英5日发布“女性职业机会”调研显示，缺乏家庭支持是阻碍两性职业机会平等最大障碍。35%的男性所在公司没有提供陪产假，或是他们为了工作主动放弃了足额陪产假，而相比之下九成女性休了足额的产假↓↓http://t.cn/EITpphA ​​​
【韩国前总统#李明博被捕349日后被保释#，曾称疾病缠身，怕猝死狱中[话筒]】3月6日，李明博戴口罩现身首尔高院，出席其受贿案二审审理，法庭当日通过了李明博的保释申请，时隔349天被释放。李明博于去年3月22日被捕，一审被判15年，今年1月向法庭提出保释，称疾病缠身易引发猝死。@时差视频 http://t.cn/EITADhm
【#男子丢失18.6万天价手机# 网友：是用来打电话的吗?】云南游客去河南郑州旅游时，把价值18万多的手机给弄丢了，事发当天郑州警方接到游客冯先生报警后，甚至以为对方在报假警……什么手机这么贵？http://t.cn/EITAsCr ​​​
【#醉酒小伙摔掉眼球#浑然不知 数小时后捡回恢复无望】小伙喝严重醉酒摔掉眼球竟浑然不知，数小时后家人捡回来赶紧送医院，医生称，眼球完全脱臼时间较长，眼球已经没有手术还纳的意义↓↓喝酒别贪杯，身体最重要http://t.cn/EIYDPJ7 ​​​
#美食时刻#【冬笋焖鸡】鸡肉入味香嫩，冬笋爽脆诱人，好吃的不得了，速马 ~ ​​​
【下雨确实会让你不快乐！长沙多日阴雨致男子抑郁[失望]】#多日阴雨致抑郁#长沙的陈先生平时性格开朗，近一个月来却总是失眠，莫名烦躁，甚至无法正常工作。经湖南省脑科医院诊断，原来他是因为长沙多日阴雨，患上了季节性情感障碍（也叫做“冬季忧郁症”），是一种抑郁障碍。@一手Video http://t.cn/EIjr009
#2019年两会直击#【董明珠谈民营企业扶持：一个人站不起来光靠扶是不行的】董明珠表示，民营企业最大的问题，一是管理要上升，二是民营企业的技术创新，财政不是它唯一的困难。对于民营企业的扶持措施是否会有落地效果，她表示，当一个人站不起来的时候光靠扶持是不行的，所以要内外同时发力才行，光有扶持是没有作用的。@中新视频 http://t.cn/EIpaXFG
【会玩！学霸#把校园变成大富翁地图#：玩的时候能一眼就认出学校场地[并不简单]】近日，广东深圳，南方科技大学的几名学生自主编写了一款游戏，将校园变成“大富翁”地图。主创学生介绍，“玩的时候能一眼认出学校场地”，由于富含校园元素，游戏发布后立即引起师生共鸣，“很多人想要一起玩”，学校老师表示眼前一亮。@一手Video http://t.cn/EIO8G0t
【沙雕队再得1分[doge]男子超载冲卡逃跑，一脚径直开进交警队】#超载冲卡开进交警大院#2月28日，湖南怀化市交警支队直属三大队民警在安全检查时，示意一辆湘牌面包车停车接受检查。未料，该车拒不减速，直接冲卡右转逃跑。戏剧性的一幕是，交警准备拦截时，司机竟慌不择路直接开进交警队大院。http://t.cn/EIWLlNv
【#研究员回应艾滋病患者被治愈#：称其被治愈还为时尚早】外媒3月4日报道称，英国艾滋病患者“伦敦病人”或成艾滋病愈第二人。研究人员介绍，该患者患有艾滋病和霍奇金淋巴瘤，2016年接受骨髓移植。16个月后，其体内检测不到HIV病毒，停止抗艾治疗。专家表示，该疗法对骨髓捐献要求极高，不太可能成为治疗范式。http://t.cn/EI0WfBo
【孕妇#硬扛流感致胎儿流产# 医生：一旦感冒要及时就医】南京李女士33岁，怀孕3个月。近日她患上流感，一度发烧近40℃。因怕影响胎儿，她不敢做检查，也没对症治疗，硬扛5天后病情急剧加重，被确诊为重症肺炎，命悬一线，胎儿也已死亡…医生：孕妇若感冒，一定要及时就诊。@江苏新闻 http://t.cn/EI9ozoB
【子弹短信团队宣布解散 罗永浩已退出】#聊天宝团队解散#据36氪，多位聊天宝（原名：子弹短信）内部人士称，3月5日下午，聊天宝团队宣布就地解散，大约两百人的团队“只保留二三十人”，或将回流到锤子科技。知情人透露，罗永浩在解散前就离开了聊天宝。关于后续补偿，公司称现在没钱。”http://t.cn/EIjPJoT
【诺贝尔基金会：#今年将颁发2018和2019诺贝尔文学奖#】据外媒报道，诺贝尔基金会5日表示，瑞典学院今年将颁发2018年和2019年的诺贝尔文学奖。2018年，受性侵丑闻影响，瑞典学院决定不颁发诺贝尔文学奖。一连串丑闻让文学奖的评审机构——瑞典学院陷入信誉危机，多名院士先后辞职抗议，导致评审无法继续。此后，瑞典文学界组成名为“新学院”的组织，自行颁发文学奖。http://t.cn/EIj4qw5
【多平台#iPhone再次降价促销#，降幅最高2000元，买吗？[doge]】自2019年年初以来，苹果对iPhone多次降价。3月5日，京东、苏宁、天猫等电商平台显示，iPhone再次降价促销，旗舰机iPhone XS、iPhone XS Max亦在此次降价机型之列，降幅最高达2000元。@老板联播 http://t.cn/EIjvsXV ​​​
【报告显示：得益于手机普及 #2019年将超24亿人玩游戏#】据一份新报告显示，市场研究机构Newzoo预计，2019年将有超过24亿人玩游戏。报告还预计游戏产业将在2019年创造1480亿美元的收入。该报告考察了美国，英国，德国和法国的手机应用用户。研究表明，手机游戏是目前最常用的应用之一。典型的手机游戏玩家在性别上男女比例一样，平均年龄在30岁左右。http://t.cn/EIlDjaM
#早鸟分享#【今日惊蛰 万物复苏[微风]】惊蛰，古称“启蛰”，是二十四节气中的第三个节气。此前，昆虫入冬藏伏土中，不饮不食，称为“蛰”；天上的春雷惊醒蛰居的动物，称为“惊”。“春雷响，万物长”。一年之计在于春，沉睡一冬的动物都苏醒了，快行动起来，莫让年华空流转。转发加油！ ​​​
#深夜大明白#《绿皮书》爆笑吃炸鸡片段：真香警告！"我爸过去常说，不管你干什么，都要全力以赴…吃东西的时候，就把这餐当成你的最后一餐来吃。"[馋嘴](YTB: Entertainment One UK) http://t.cn/EIpAcQ3 ​​​
【稻草人惨遭“辞退”！大爷#放型男模特进菜地吓鸟# 效果出奇的好[doge]】重庆北碚某村里的一块油菜花地里，竟放着2个穿衣服的半身人像雕塑[吃惊]一位75岁的大爷正在地里劳作。老人称，这俩雕塑是路边捡来的，为了防止雀鸟来偷吃菜。没想到这效果十分好，菜被偷吃的情况少了很多。http://t.cn/EIpdqWY ​​​
【大数据分析福布斯富豪榜 揭开全球亿万富豪们的财富密码】#福布斯2019全球亿万富豪榜#发布，千亿美元级富豪杰夫·贝索斯蝉联榜首，马化腾以388亿美元的身家净值排名第20。亿万富翁都有哪些相似的特质？哪个国家富豪最多？他们的钱从哪来？大数据揭秘，看看这些↓↓特质你有吗？http://t.cn/EIWLhy0 ​​​
#禁止将双一流作为就业门槛#【施卫东委员建议：禁止将“双一流”作为高校毕业生就业门槛】今年两会期间，全国政协委员、南通大学校长施卫东表示，此次他带来了多个提案，其中就有一条关注双一流的人才就业选聘。他认为，这会带来比以往更为严重的就业不公平，因此建议禁止将“双一流”作为高校毕业生就业门槛。http://t.cn/EIOsmEx
【#女子酒店洗澡陌生男闯入# 酒店欲500元了结1 月 26 日下午，张女士在格林豪泰酒店开一个 4 小时的钟点房时，对前台明确说是为了洗澡。但锁门洗到一半的时候，一男子却进来了。女子要求赔偿 5000 元，酒店方回应>>http://t.cn/EIO8Iio ​​​
【#福布斯2019全球亿万富豪榜#：马化腾进入前20名】3月5日晚间消息，美国《福布斯》杂志网站于纽约当地时间3月5日发布第33期年度全球亿万富豪榜。亚马逊CEO杰夫·贝索斯（Jeff Bezos）蝉联榜首，马化腾进入前20名。2019年有2153位身价达到10亿美元的亿万富豪上榜，低于2018年的2208位。http://t.cn/EIOMGbX
【#猫咪绝育后变成肥宅# 谁都拿它没办法】韩国一只叫Mango的猫咪，自从绝育后体重就开始猛增。正常猫咪都是8斤多，它却已经胖到14斤。关键是还天天在家里各种瘫，怎么逼它都不动，最后主人都无奈了...为了健康，咱还是瘦点儿好啊！[喵喵]http://t.cn/EICk6rv ​​​
【#女子酒店洗澡陌生男闯入# 酒店欲500元了结1 月 26 日下午，张女士在格林豪泰酒店开一个 4 小时的钟点房时，对前台明确说是为了洗澡。但锁门洗到一半的时候，一男子却进来了。女子要求赔偿 5000 元，酒店方回应>>http://t.cn/EIO8Iio ​​​
【#福布斯2019全球亿万富豪榜#：马化腾进入前20名】3月5日晚间消息，美国《福布斯》杂志网站于纽约当地时间3月5日发布第33期年度全球亿万富豪榜。亚马逊CEO杰夫·贝索斯（Jeff Bezos）蝉联榜首，马化腾进入前20名。2019年有2153位身价达到10亿美元的亿万富豪上榜，低于2018年的2208位。http://t.cn/EIOMGbX
【#猫咪绝育后变成肥宅# 谁都拿它没办法】韩国一只叫Mango的猫咪，自从绝育后体重就开始猛增。正常猫咪都是8斤多，它却已经胖到14斤。关键是还天天在家里各种瘫，怎么逼它都不动，最后主人都无奈了...为了健康，咱还是瘦点儿好啊！[喵喵]http://t.cn/EICk6rv ​​​
【女子#吃自助餐强行打包水果# 经理劝阻反遭掌掴】近日，广西桂林，一对男女带孩子用完自助餐后，将水果台部分水果带走。餐厅经理看到后称，已打包的可带走，但不可再装其他水果。期间双方起口角，女顾客突然出手掌掴经理。饭店随后报警，目前当地派出所正协调处理此事。@时间视频 http://t.cn/EI0rTOC ​​​
【美国男子开车遇大雪被困 靠吃辣酱存活5天获救】3月3日报道，36岁的杰里米·泰勒来自美国俄勒冈州，是名户外运动爱好者。当地时间2月24日，自己驾车载着宠物狗在该州一条偏僻的森林公路上行驶，当晚睡在车里，打算次日一早去徒步。没想到车被埋了。男子靠吃辣酱活着五天>>http://t.cn/EI0RVBj ​​​
【全国政协委员李正国：#建议增设妨害安全驾驶罪#】李正国分析全国多起类似案例发现，针对乘客抢夺驾驶员方向盘或暴力殴打驾驶员等事件，大多数都以危险方法危害公共安全罪来定罪量刑，且判缓刑的居多。对犯罪构成以及量刑幅度也不确定。建议在《刑法》分则中增设妨害安全驾驶罪>>http://t.cn/EI0pmZN ​​​
【#方正回应用微软雅黑被起诉#：授权费和印刷数量无关】据知名互联网博主@互联网的那点事 爆料称，有自称某公司的员工称，“实习生用微软雅黑和盗版PS,接到方正集团和adobe起诉,公司损失2860万,裁员8个主管,42个人。”对此@方正字库美丽的字体 回应称：授权费和印刷数量无关。http://t.cn/EI0aKsq ​​​
【#叶璇名誉侵权案被罚款8万# 手写道歉信态度诚恳】2015年，叶璇和小默先生谈恋爱，曾称小默先生前女友是“没有尊严的寄生虫”↓↓前女友去法院提起诉讼，今日叶璇因侵犯他人名誉权，受到训诫并被罚8万，前女友曝光了叶璇手写道歉信↓↓网友却发现这个细节↓↓http://t.cn/EI0MU3P #叶璇向小默先生前女友道歉#
【#菜鸟驿站推出自主设置功能# 可禁止快递员放快递柜】未经允许包裹被投放在快递柜，快递柜超时收费、“求打赏”、被要求关注公众号？许多用户都在不知情时收到过快递柜取件码，有时甚至要支付超时存放费用等。近日菜鸟驿站宣布，菜鸟智能柜已在业内率先推出自主设置功能，用户不同意存放柜子，柜门将无法打开。http://t.cn/EI04sKY
#美食时刻#【家常烧带鱼的做法】最爱吃带鱼，小时候一到冬天，就盼着妈妈给烧带鱼，还没进门，煎带鱼的香味儿就闻见了。怎么处理带鱼。怎么煎带鱼？怎么烧带鱼？视频里都有了，还是觉得妈妈烧的带鱼最好吃[嘻嘻]。一起来看看吧。http://t.cn/EIzSHx8 ​​​
【认为女儿感情不顺与风水有关 荒唐母亲#请法师到家看相女儿遭猥亵#】近日，浙江杭州，34岁的小美一直感情不顺，她母亲认为这与风水有关，于是找来“法师”为女儿看相。“法师”称小美胸前有痣，会克身边人及财运，需要做“法事”去晦气，将小美骗到卧室猥亵。事后小美报警，“法师”已被行拘。@时间视频 http://t.cn/EIpa5YW
【暖心！#81岁老太失眠找96岁闺蜜聊天#】近日，安徽六安。民警巡逻途中发现一名老太独自走在路上，经了解老太81岁，因半夜睡不着想去找96岁的闺蜜聊天，出门却迷路了。民警将老人送到其闺蜜家后离去。http://t.cn/EIpZxlZ ​​​
【懂事！#八岁女孩帮父亲卖苹果# 网友：熟练的让人心疼】2月28日，山西省朔州市，一个卖苹果的小摊处，一个小女孩正在忙碌地帮爸爸把框子里的苹果分装在小的塑料袋子里，爸爸一边帮忙装苹果，一边招揽过往的客人。据爸爸介绍，小女孩今年八岁了，平常就很懂事，平时礼拜天都会帮着出来卖苹果，一天能卖近千元。网友：熟练的让人心疼！为懂事的小女孩点赞！ http://t.cn/EIppLCW
【两女子#公园摘菜被阻引争吵# 被罚补种价值1000元的景观树[二哈]】3月4日，一段乐山嘉州绿心公园里两女子摘菜被阻引争吵的视频在网上流传。据悉，两人在公园里摘了一些油菜苔和野蒿，称是为了新鲜想摘点回去做饼。5日上午，两女子现身绿心管理处，真诚向市民表示道歉。在接受严厉的批评教育后，两人被罚补种价值1000元的景观树。http://t.cn/EINLXf7 @成都商报
#叶璇名誉侵权案被罚款8万#【因侵犯他人名誉权 女演员叶璇受到训诫并被罚8万】今天，女演员叶璇被传唤至徐汇区法院，当场履行完毕吕某与其名誉权纠纷一案的生效判决。执行法官对其拒不履行生效判决且违反限制消费令的行为当场予以训诫，并对其作出罚款8万元的决定。叶璇对其行为道歉，表示接受法院处罚。http://t.cn/EINsYCi
【#学霸带作业离家出走# 坐便利店写到凌晨 员工吓到报警】 3月1日，@平安镇江 京口分局的民警接到一位便利店员工报警称：一小男孩一直坐在店里写作业，已经写了五六个小时也不回家。民警随后了解到，小男孩因与妈妈大吵一架，于是带着作业“离家出走”，一直写到凌晨一点多。http://t.cn/EINj7pU @有料 ​​​
【#褚时健逝世# 曾谈人生经历：功是功 过是过】原云南红塔集团有限公司和玉溪红塔烟草有限责任公司董事长，褚橙创始人褚时健今日中午于玉溪市人民医院去世。2018年11月12日，褚时健曾在专访中回顾牢狱风波后释怀：“功是功过是过。”http://t.cn/EAe7ELY ​​​
【原云南红塔集团董事长#褚时健逝世#】3月5日消息，原云南红塔集团有限公司和玉溪红塔烟草（集团）有限责任公司董事长、褚橙创始人褚时健今日中午因病去世。http://t.cn/EINjgks ​​​
【雷军：赚钱特无趣，我就想做个企业改变中国制造业[并不简单]】3月2日，哈佛北京校友会答谢晚宴上，雷军说，我40岁时在想，除了赚钱能不能做点有价值的事，那个时候我在做投资，投资特无趣。于是看中一个方向，中国制造业这么厉害，为什么在中国买到的产品不好，当时就想能不能用做企业的方式改变中国制造业。http://t.cn/EICcSaM
【#韩国选手争抢双双摔出赛道# 盘点韩国队这些年的惊人操作】世界大学生冬季运动会短道速滑比赛中，两位韩国选手冲刺时因争抢位置碰撞，两人双双摔出赛道，原本第三的中国选手安凯夺冠↓↓多年以来，韩国冰雪圈的丑闻和内讧一直层出不穷，感受一下韩国队近些年来的惊人操作↓↓http://t.cn/EIN4tFP ​​​
【一家医院重症监护病房16名护士同时怀孕 原因让人哭笑不得】美国亚利桑那州凤凰城郊区的一家医学中心，16名重症监护病房的女护士几乎同时怀孕。医院为她们准备了儿童服装、安排好了产假，并表示她们人手充足。为此她们甚至还建了个交流群，共同探讨出的原因让人哭笑不得>>http://t.cn/EICFnzL ​​​
【物理鬼才？小学文化程度#重刑犯计划做降落伞越狱#[费解]】郑小强和吴光平是东莞监狱12监区的狱友，两个人都只有小学文化程度。被判死缓后，以为“反正都是死”的吴光平和郑小强策划了这场越狱。两人计划用被单、绳子做降落伞，趁刮大风的天气，从监舍楼顶“飘”出高墙。

更无厘头的是，一天吴光平与别的犯人打架，不知何故竟向管教检举对方预谋越狱。结果狱警一调查，发现真正准备越狱的，恰恰是吴光平自己。就这样，又被抓了......于是本来可以减为无期徒刑的他，现在死刑缓期执行期将重新计算......细节>>http://t.cn/EICmMfI
【云南一#中学发放34万奖学金# 年级前118名都有奖[中国赞]】3月2日，云南镇雄县一中学发放了34.7万奖学金，奖励在各年级取得前118名的学生，成绩最好的学生获奖2500元。副校长说这样做，一个方面是对学生的成绩作一个肯定和见证，另一方面也有助于激发学生的学习积极性。http://t.cn/EI9pUdd ​​​
【#第二例艾滋病治愈案例或诞生#：患者已停药一年多[话筒]】据媒体3月4日报道，一名伦敦病人可能成为全球第二位被成功治愈艾滋病的患者。专家表示，与第一位成功治愈的病人一样，这名患者也接受了含有CCR5蛋白质基因突变的骨髓移植，已停用抗艾滋病毒药物一年多。http://t.cn/EICxbNj ​​​
【#南方阴雨大数据#：这是太阳流浪最久的一次[衰]】“北上广不相信眼泪，江浙沪晒不干棉被”，18年12月以来，江南、江淮等地降水天数都超过了40日。虽然2月下旬多地短暂出现过晴天，但南方地区持续阴雨寡照天气还会维持到3月上旬。让大数据为你分析：为什么太阳流浪了这么久↓↓http://t.cn/EICw9kI ​​​
【大爷还是大爷！#佛系大爷躺着摆摊#：总会挣钱，还培养出2个大学生[允悲]】哈尔滨的于大爷每天早上四点出发，赶60里地来到早市卖杂粮。他身体不太好，每天过了最忙的时段，就躺在摊位旁边休息。大爷很乐观说做生意有赚有赔，今天不赚后天赚。还很自豪的说家里培养了两个大学生。http://t.cn/EIazQBc ​​​
学校太负责了[允悲]
#2019年两会直击# 3分钟读懂2019年政府工作报告↓↓ ​​​
【捡2000元上交 #最美流浪汉流浪20年终回家# 家人拥抱痛哭[心]】近日湖南衡阳，流浪汉何小全捡到2000元钱，分文未动上交警察受到广泛关注。他感动了办案民警、感动了失主，被媒体赞为“最美流浪汉”。志愿者也借此帮他找到了家，在救助站的帮助下，他终于回到内蒙古。@点赞Video http://t.cn/EIaKM2Q ​​​
【#韩国选手内讧双双摔出赛道#  中国选手夺冠[doge]】3月4日，俄罗斯举行的第29届世界大学生冬运会，短道速滑男子1500米决赛出现戏剧性一幕。最后一圈时原本领先的两位韩国选手相撞，这让排在第三位的中国选手安凯坐收渔翁之利，拿到中国代表团在该届赛事的首金！http://t.cn/EI9ODNa ​​​
#2019年两会直击#【政府工作报告：今年#移动网络流量资费再降低#20%以上 全国实行“携号转网”】政府工作报告说，今年中小企业宽带平均资费再降低15%，移动网络流量平均资费再降低20%以上，在全国实行“携号转网”，规范套餐设置，使降费实实在在、消费者明明白白。 ​​​
#2019年两会直击# 【李克强：坚决防止和纠正就业中的性别和身份歧视】支持请转！ ​​​
#2019年两会直击# ​【总理作政府工作报告】政府工作报告中的2018年度成绩单出炉↓↓转存，了解！@中国政府网 ​​​
【#2018GDP增长6.6%#】李克强：国内生产总值增长6.6%，总量突破90万亿元。#2019年两会直击# ​​​
#2019年两会直击#十三届全国人大二次会议开幕，全体起立，唱国歌。http://t.cn/EI971Hy ​​​
【超硬核操作！手术室里#硬核医生自己给自己做胃镜#[跪了]】浙江大学医学院附属第四医院消化内科医生金城锋从医5年多，已经独立做过上万次例胃肠镜检查，平均每周要做15次肠镜，30多次胃镜。而最近，他就向大家展示了一个超硬核的版本：独坐在手术室里，右手操控着插入喉咙的胃镜管子，眼睛紧盯着眼前的屏幕，淡定地观察自己的胃部环境。金城锋表示给自己做胃肠镜的想法并非一时兴起，他是自己的医生，也是自己的病人。随后，他还顺道把肠镜也做了，我们就不描述具体场景了......http://t.cn/EIKdBuJ
【#西安小黄车堆放数公里# 负责人：暂时存放，会增派人手清理】3月1日，陕西西安沣东新城的一条道路两旁的绿化带以及人行道上，堆满了小黄车，延绵数公里。附近的环卫工人称，从去年9月开始就不断有人往这边拉共享单车过来，但从来没有人管理。小黄车西安负责人任先生称，人行道上堆放的车辆是暂时存放的，将积极配合政府相关部门做好运维工作，也为给市民带来的不便深表歉意。http://t.cn/EIKjKl6
【姑娘列车上晕倒  #广播寻医来了一个医学团队#[中国赞]】3月3日，在丹东开往大连的D7716次列车上，一名年轻女性乘客突然晕倒，工作人员通过广播寻找医生，结果有6名医生集体赶到救治。这6名医生来自同一家医院，当天出差结束准备回大连，听到广播后分散在四、五车厢的医生们不约而同赶往晕倒乘客所在车厢。http://t.cn/EIKT2yE
【#大爷飞机上触景生情失声痛哭#：本该与妻同行 不料她上月去世[悲伤]】3月4日，在合肥飞昆明的航班上，一位老先生因思念亡妻泪流满面，他说本该和妻子一同出行的，但不料妻子上月去世，触景生情，含泪吟唱了一首为妻子改编的歌。乘务员了解情况后，在他旁边空位上，倒了一杯妻子爱喝的铁观音。http://t.cn/EIowUzU
#早鸟分享#【认真对待现在，就是给未来最好的安排[心]】成长，是一个逐渐发现自身缺点的过程。不完美不可怕，怕的是你面对它时逃避怯懦的态度。要知道，这世上难做的事和值得做的事，往往是同一件事。成功无非是别人放弃的时候，你多坚持了一会儿。人生很贵，请别浪费。往后，你一定会感谢始终努力的自己。
#深夜大明白#《爱在黎明破晓前》最经典的眼神戏片段: "I like to feel his eyes on me when I look away。"隔着屏幕都能感受到那种暧昧与悸动。 (YTB: Vivek Yadav) http://t.cn/EISo77U ​​​
【俄罗斯停止履行《中导条约》 】今天，俄罗斯总统普京签署停止履行《中导条约》的法令。克宫表示，俄罗斯从该法令签署之日起正式停止履行《中导条约》，直到美国不再违反该条约，或该条约到期终止。俄上议院国际事务委员会副主席扎巴罗夫称，俄方在停止履行《中导条约》后不会在俄罗斯边境部署该条约涉及的导弹。（央视新闻）
【#听音乐会阻碍思考# 影响大脑的正常工作】大部分人都觉得一边听音乐一边学习、工作，有助于提高积极性，但近日有国外的专业研究团队表示：背景音乐不仅会影响大脑的正常工作，还会对创造力活动造成持续性干扰，就算能让人精神兴奋，但思维发散能力还是会大打折扣[衰]http://t.cn/EIXmbxt ​​​
【为提高效率出奇招，#火锅店服务员踩轮滑上菜#[憧憬]】青海西宁有一家特别的火锅店，店里的服务员都踩着轮滑为客人上菜。据服务员介绍，这样上菜更快，平均每天能滑30多公里，当时学的时候培训了两个月，一开始一天要摔好几次跟头，在客人面前还是很尴尬的。http://t.cn/EIXOyMq ​​​
【QQ问世20年 腾讯：下一版本将实现注销功能】#QQ将上线注销功能#去年3月，腾讯曾灰度测试过QQ账号注销功能，不过这项服务很快就被悄然下架。近日，腾讯再次放出了注销QQ功能的消息。3月4日，记者发现，在腾讯客服微信公众号中回复“QQ软件注销”，可以得到关于QQ号注销的消息。想当年，记忆满满，你会注销吗？http://t.cn/EISXwr6
#徒手攀岩摄影师去世#【奥斯卡获奖影片《徒手攀岩》摄影师安德鲁• 贝尔恩德去世 享年46岁】3月4日，纪录片《徒手攀岩》摄影师兼制片人安德鲁 · 贝尔恩德突然去世，年仅46岁。一周前，该片刚获奥斯卡最佳纪录片奖。联合导演伊丽莎白已在instagram上公开发文悼念安德鲁，向她的“好朋友”致敬。http://t.cn/EIamcHt
【女子#无证酒驾遇检查报闺蜜名字#：去韩国整容了】近日，安徽宁国交警在市区开展夜间酒驾整治时，发现一名女子驾驶一辆本田越野车逆向行驶试图躲避检查。女子被拦下后得知要酒精检测试图逃跑，被民警控制。检测结果显示，她已涉嫌酒驾。面对警方身份核实，她随口报了个名字，但警方发现其本人与照片相貌有较大差异，她辩称“是我啊，我去韩国整了容！” 警方查实，女子汪某冒用了自己闺蜜的名字，她最终被处罚款2500元、行政拘留10日。（安徽公共频道）http://t.cn/EIaSZ9U
【这位#VOGUE中国模特# 又引起热议 “高级脸”啥标准？】美国《Vogue》在官方Instagram上发布了一张中国模特高其蓁的照片，引起了热烈讨论。很多中国网友表示无法欣赏，认为外国时尚界对中国审美单一。外媒解释这样的长相比较“高级”审美应该多元化↓↓高级脸到底如何定义？http://t.cn/EISP501 ​​​
【1000万做嫁妆！#泰国榴莲大王为女儿招婿#】现年26岁的斯塔是泰国榴莲富商的女儿，肤白貌美大长腿，还曾留学中国、毕业于中山大学。近日她的爸爸贴出告示为女儿招女婿，送房、送车、送黄金、送现金等等[doge]招女婿的要求是这些>>http://t.cn/EIaFekc 你符合吗？http://t.cn/EIXRA02 ​​​
【#西汉古墓挖出2000年前仙药#：系古人用矾石水所制[思考]】洛阳纱厂西路发掘一座西汉空心砖券大墓，出土彩绘陶壶、大雁铜灯、暖手炉等文物，一个青铜壶内盛有约3500毫升的不明液体，考古人员初期判断是美酒↓↓后经检测液体为矾石水，是古人制作的一种“仙药”。详情↓↓http://t.cn/EIalJjX ​​​
【#西汉古墓挖出2000年前仙药#：系古人用矾石水所制[思考]】洛阳纱厂西路发掘一座西汉空心砖券大墓，出土彩绘陶壶、大雁铜灯、暖手炉等文物，一个青铜壶内盛有约3500毫升的不明液体，考古人员初期判断是美酒↓↓后经检测液体为矾石水，是古人制作的一种“仙药”。详情↓↓http://t.cn/EIalJjX ​​​
【女子集资诈骗卷走7000万 落网时成一菜市场杂工】2月25日，丽水警察将一名在菜场打杂的小工带走，这名小工居然是涉案7000多万元的一名女逃犯！雇主不敢相信干事麻溜，脏活累活都不嫌弃的女工竟然是千万级“女富豪”，从风光无限沦落吃苦打工，女富豪被抓后竟然这样说↓↓http://t.cn/EIaNkfc ​​​
【加拿大籍人员迈克尔向康明凯提供情报！加籍人员涉嫌犯罪案取得重要进展】据@中国长安网 记者今天从有关部门获悉，加拿大籍人员康明凯窃取、刺探国家秘密和情报案侦办工作已取得重要进展。有关部门介绍，康明凯自2017年以来，经常持普通护照和商务签证入境，通过中国境内的关系人，窃取、刺探中国敏感信息和情报。迈克尔是康明凯的重要情报关系人，向康明凯提供情报。康的行为涉嫌为境外窃取、刺探国家秘密和情报，已严重触犯了中国法律。有关部门强调，中国是法治国家，将坚决打击严重危害国家安全的违法犯罪活动，同时，严格依法办案、文明办案，充分保障康明凯及迈克尔的各项合法权利，依法安排领事探视等相关事宜。办案部门将根据案件办理情况，适时启动下一步司法程序。
【泰国#榴莲大王为女儿招婿#：送房置车送现金 喜欢榴莲就行】现年26岁的斯塔是泰国榴莲富商的女儿，肤白貌美大长腿，还曾留学中国。近日她的爸爸贴出告示，送房置车送现金只为招女婿。安农称，男方文化程度不用高，能读写喜欢榴莲就行。温馨提示：手慢无……http://t.cn/EIa5RPY ​​​
【故宫角楼餐厅餐食内容调整 不再供应火锅】#故宫火锅取消了# 4日，记者从故宫博物院获悉，鉴于有观众反映餐厅晚间排队等候时间长、价格偏高，随着天气渐暖，故宫角楼餐厅将在近期进行内容调整，缩短观众等待时间，并提供性价比更高的餐饮，为餐厅增加更多的文化内涵，尽可能使每一项服务都能够让观众满意。http://t.cn/EIawYzi
#美食时刻#【9道最受欢迎素菜】荤素搭配~营养美味，吃货们果断收藏了，有空慢慢学~ ​​​​[馋嘴] ​​​
【“喝AD钙奶从A变到D”#娃哈哈AD钙奶标语被指低俗# 官方介入】3月4日，娃哈哈AD钙奶瓶身印有“喝AD钙奶从A变到D”广告语引发关注。有网友认为此广告语有宣传丰胸功能之嫌。下午，娃哈哈方面称，上述标语属于网络语言，无特殊含义。杭州市上城区市场监管管理局工作人员表示，将对此事介入调查。（新京报）http://t.cn/EIXHmlt
【#涞源反杀案死者全家搬家# 其父辞掉屯长工作】3月3日检察机关通报“涞源反杀案”，认定女生父母行为属正当防卫，决定不起诉。记者走访死者王磊家中大门紧锁，村民称自从案发以后，王磊的父亲也没有心思干别的了，前一阵已辞掉屯长的工作，与家人一起搬走。村民称听说王磊“出事了”都觉得十分震惊。http://t.cn/EI61lpJ
【#空姐遇害案司机父亲上诉# 对认定被告安置房提异议】3月4日，北青报记者从刘振华父亲刘国军代理律师王朋勇处获悉，4日刘国军已向郑州航空港区人民法院递交上诉状，上诉内容主要围绕一审法院认定的刘振华是否享有独生子女优惠政策奖励的60平方米安置房屋提出异议。因上诉人家庭困难，同时向郑州中院申请缓交诉讼费。http://t.cn/EIXvw5A
【#岛上学校仅剩一师一生# 29岁女老师选择留下来】山东青岛南部有个竹岔岛，随着岛上居民外出打工、居住，生源减少，原来的学习变为教学点。学生升至四年级，就会被带到岸上读书，去年，这所小学仅剩下一位教师和一名学生。29岁语文教师薛倩倩一人教全科。“只要还有学生，就会继续选择留下来”[心]http://t.cn/EIxOk2E
【#董明珠开微店30天卖200万#：9万员工开店 曾怒怼90后开网店】3月3日，格力电器董事长董明珠在接受媒体采访时表示，为了能拉近消费者与企业的距离，格力现有的9万名员工都开设了个人网店，董明珠自己也开设了一个微店。她的个人网店在不到一个月的时间里，销售额就突破了200万元。相关业内人士向表示，董明珠口中的“微店”不是开设在微店APP上的网上店铺，而是由格力自建的电商平台“格力分销商城”。http://t.cn/EIXqypk
【欧洲#廉价航空加收行李费涉欺诈# 意大利开出罚单】3月4日，据欧联网援引欧联通讯社报道，意大利竞争和市场管理局日前发布通告，欧洲廉价航空公司瑞安航空和维兹航空额外加收旅客手提行李费，涉嫌欺骗和误导消费者。意大利当局决定，对瑞安航空处以300万欧元罚金，对维兹航空处罚100万欧元。http://t.cn/EIXPV55
【把猪当宠物：#买猪一时爽长肥屠宰场#】在农历猪年来临前，小猪便成为了时尚界的一颗新星。它成为品牌广告中的重要角色，还和明星拍时尚大片。养猪，似乎成为了新的宠物风潮。然而长不大的“宠物猪”几年后都长成了300斤的胖子，变胖了、难看了、发情了...接踵而来的麻烦让主人不得不放弃，有的宠物猪也逃不过腊月二十九被宰的命运。http://t.cn/EI61tDa
【澳出新法：有家暴记录访客将被拒绝入境或驱逐出境】#澳大利亚拒绝家暴访客入境# 澳大利亚发布新法：被判家暴罪的外籍人士将被拒绝入境或驱逐出境。此法于2月28日生效。根据新法，无论家暴是否发生在澳，持观光签证的外籍人士如果因家暴被判12个月或超过12个月监禁，澳方将吊销其签证。http://t.cn/EI6W46o
【功夫不负有心人！大叔#39.4万针绣出清明上河图#[中国赞]】山东鱼台县50岁的钟玉军六年来利用工作之余的时间，用49种绣线、39.4万针绣出了一幅22米长的清明上河图。当过兵的他说人应该不断挑战自己，最初就决心锈个大的。http://t.cn/EI6S36F ​​​
【#女儿太美老爸去做亲子鉴定# 做完之后全家傻眼[吃惊]】四川成都男子林某到医院去申请做亲子鉴定。据他描述，自己与妻子在18年前生下了他们的女儿，但是林某心里却一直疑惑，自己和老婆长得都很一般，女儿却很漂亮身材也很好，一点都不像他们，然而亲子鉴定结果却让全家傻眼>>http://t.cn/EI6yWnH ​​​
#2019年两会直击#【全国人大代表：#建议建立幼儿托让女性回归职场#】全国人大代表孙艳玲：女性生完孩子后渴求重返社会，建议设立0至16个月幼儿的幼儿托，让女性更好地回归职场。http://t.cn/EIi3Z8W ​​​
【厉害啦！95后女孩#遭前男友嫌弃后成健美冠军#[加油]】广西南宁，95后比基尼小姐姐韦晓婷，多次参加健美比赛获得冠军。她说自己以前很胖有150斤，遭到同学、前男友嫌弃，于是开始疯狂健身，想变成更好更优秀的自己。目前已坚持2年多，虽然现在也有150斤，但完全像变了一个人。http://t.cn/EIMAXSe ​​​
【无辣不欢！#98岁吃货奶奶最爱火锅#：爱喝可乐烫毛肚，曾是一名中医】近日，成都惠里古镇的98岁奶奶走红网络。她和孙女的日常视频被放到网上后收获了大批粉丝。奶奶的孙女蔡小姐称，奶奶平时不怎么养生，最爱吃火锅和可乐，无辣不欢。奶奶曾是名中医，长寿秘诀就是心态好，从不计较。http://t.cn/EIfcldt
#美食时刻#【好听就是好糖醋里脊：咬起来“咔嚓咔嚓”，酸甜可口的美食】在家跟着学，厨房小白也能做出美味的糖醋里脊。饭友们，你做的里脊，能咬出“咔嚓咔嚓”的好声音吗？[doge]http://t.cn/EbDLKYc ​​​
【#捐灾区的衣服被卖到非洲# 工作人员：暴利啊兄弟[摊手]】近两年各地的小区内都出现了旧衣服回收箱。记者走访山东本地几家衣服回收公司，发现本该捐往灾区的衣物，质量好的衣服居然竟被出口到了非洲，质量次的衣服被贩卖到了这些地方↓↓一名工作人员还说：暴利啊兄弟。现场↓↓http://t.cn/EIi5iL6 ​​​
【#中国95后乐于消费不愿储蓄#：9个国家中排名倒数第二[思考]】与其他国家比较，中国95后占家庭支出的比例最高，达到13%；而英国和美国仅为4%。这一数据背后，意味着中国95后强大的消费能力。作为互联网原住民的95后，他们天然就能接受信用消费，并且已经融入到生活方式中。http://t.cn/EIJqcD6 ​​​
【店门口#违规占道被焊顽固分子#黄色大牌 店主：别人都笑话我们】近日，广东东莞一商铺门口被钉上标示牌：“占道经营，顽固分子”。商铺老板表示，“营业额下降了三分之一，别人都笑话我们”。据村委会干部介绍，是村民自发钉的，该标示牌原本放在村委会里，起个震慑作用，但该店违规占道面积较大，影响较坏。http://t.cn/EIt9jZ6
【万米高空当“神仙”？两人#第一次坐飞机抽烟被拘留#[费解]】2月26日，云南飞往浙江的一架飞机突然响起警报！机舱100多名旅客都紧张起来。很快乘务人员在卫生间发现两名男子，他们正躲在里面吞云吐雾...两男子称烟瘾很重，而他们点燃香烟的工具居然是↓↓事后二人被这样处理↓↓http://t.cn/EIJYZH9 ​​​
【#荣耀总裁回应雷军不服就干#：是营销语言，今年活下去最重要[围观]】在雷军发布会现场怒怼荣耀“生死看淡，不服就干”后，3月3日，荣耀总裁赵明终于在媒体反复追问下回应：企业最重要的责任是活下去，活下去才能对消费者和股东负责。赵明认为，今年各手机公司会把底牌和底线亮出来，很多动作会变形。心胸要开阔，营销要克制。http://t.cn/EIxxjjl
【都是彩礼惹的祸！#婚后男方要求归还彩礼#  姑娘发帖怒问网友吵翻[思考]】近日杭州萧山一位姑娘发帖称：最近身边好多吵架都在因为想着女方的彩礼，也包括我。如果婚后各方面都想着女方彩礼，真的建议婚钱不要拿彩礼了，直接说没有那或许更好。帖子一发评论区吵翻天，感受一下↓↓http://t.cn/EIxYEWt ​​​
【#外地逃犯专门到恩施自首#：这里幸福指数高，出来后我要在这投资[允悲]】外地逃犯何某，几年前挪用农资贷款资金28万余元后，多地辗转畏罪潜逃三年多。近日，他到恩施公安局投案自首。民警提审时，何某表示这里治安好，幸福指数高，还有民警帮违法人员喂猪，所以来这里。@一手Video http://t.cn/EIIyvVe
【#特斯拉新车#要来啦！马斯克确认3月14日发布Model Y[憧憬]】特斯拉上周日宣布，将于3月14日在洛杉矶发布Model Y SUV。这款新的电动车是特斯拉推出的第5款汽车。Model Y将于Model 3共享75%的零配件，后者是特斯拉目前价格最低廉的车型。
马斯克还表示，Model Y的尺寸大约比Model 3大10%，价格也贵10%，续航里程略短于Model 3。Model Y不会采用Model X的“鹰翼门”设计。Model Y预计将于2020年量产。特斯拉还准备在上海的超级工厂内生产Model Y。http://t.cn/EIxoCaY
【甘肃一#学校雪中召开家长会#？校方：会议中途下的 后来进教室了】甘肃临潭，有网友爆料称：3月1日，临潭一学校开家长会，让全体家长和学生纷纷在雪中开会，看着十分寒冷。3月3日，该校负责人回应称，刚开会时并没有下雪，在雪中开了10分钟左右，见雪不停，就转移到教室去了。http://t.cn/EIVwdgx ​​​
【转存收藏！一份书单，40本好书！】读书，为了遇见更好的自己！新的一周，别再给自己找借口啦，翻开一本↓#我们读书吧#！ ​​​​
#深夜大明白#棉花糖竟然能治喉咙疼！分享几个不起眼但实用的小妙招，据说是只有30％的日本人知道的事情。[并不简单]http://t.cn/EIfY6Qq ​​​
【济南小伙#用A4纸当摩托车牌#上路 交警：这也太不像了[费解]】3月1日，山东济南小伙王某使用假车牌被交警查住。王某称，他因无证没法办理挂牌手续，而且加油站工作人员不给手续不全的摩托车加油。于是，他就花了5块钱用A4纸打印了前后车牌，并将它粘贴在铝塑板后悬挂在摩托车上……http://t.cn/EIIY87j
【男子#ATM机旁边抢老人手机#？真相其实很暖心】近日，退伍军人刘振辉在河南洛阳涧西区某银行网点取钱时，看见一老人边打电话边汇款。他先是劝说老人，可老人仍执迷不悟，情急下，他一把夺下老人手机挂断，并及时报警，帮老人挽回2万多元损失。转发提醒！警惕骗子！http://t.cn/EIvfqDA ​​​
【眼保健操：真能“保护视力 预防近视”吗?】“保护视力，预防近视，眼保健操，现在开始……”无论是“70后”还是“00后”，对眼保健操开头的几句口号大概都不陌生。然而，眼保健操做了这么多年，“小眼镜”还是不少，孩子的近视发病率甚至越来越高，眼保健操真的有用吗>>http://t.cn/EIIfWud ​​​
【清洁工小区上班#被恶犬撕咬致血管神经断裂#，狗主人垫付部分资金后失联[伤心]】2月16日，重庆巴南，清洁工刘大姐上班途中被一只突然冲出的恶犬咬住脚不放。刘大姐脚背的血管、神经等都有断裂，如今治疗费已经花了三四万，但刘大姐说，狗主人在交了一万八的医疗费后就失联了。http://t.cn/EIb5a0R ​​​
#2019年两会直击#【国家医疗保障局局长胡静林：绝#不让医保基金成为唐僧肉#】如何解决欺诈骗保问题？加大打击力度，加大检查力度，加大曝光力度，绝不让医保基金成为新的唐僧肉！ http://t.cn/EIVJF5a ​​​
【小伙下体被铁环套住取不下 消防员耐心打磨三个多小时[允悲]】据@中国消防 3月2日，某大学生将铁环套在下体上难以取下到医院就诊，山东省立医院专家检查后表示没有办法铁环那么强大，济南消防接警到场发现此环为转轴型，已卡住超过五个多小时，立即小心翼翼小心翼翼展开救援～http://t.cn/EIV0O4D ​​​
【后空翻！MIT研发四足机器人新功能，被踢到还可以自己站起来】#全球首个四足机器人后空翻#美国麻省理工学院近日发布视频展示迷你猎豹机器人的后空翻功能，并称它是第一个能做#后空翻四足机器人#。迷你猎豹重9公斤，还可小跑、跳跃，如果被人踢翻在地，也可以自己站起来。http://t.cn/EIVjdhU ​​​
【时隔8个月 #涞源反杀案一家再团聚#】 3日，依据《刑法》第二十条第三款和《刑事诉讼法》第一百七十七条第一款之规定，涞源县检察院决定对“涞源反杀案”涉事女生父母王新元、赵印芝不起诉。3日11时，王新元走出看守所，这是时隔8个月后王新元、赵印芝和女儿、儿子再次团聚。#涞源反杀案母亲已被接回家# ​​​​http://t.cn/EIfxMfW
【为节省女童手术时间，医生跪地手术】#为节省时间跪地手术#2月27日，湖北武汉。两岁女童进行头皮包块手术时，为免去手术中不停调整坐凳高度的时间，节省手术时间，主刀医生选择跪地手术。经术后病检，女童已无大碍。http://t.cn/EIVgU07 ​​​
【广西一#大学要求学生背书包上课#：拿一本书上课感觉吊儿郎当】近日，广西南宁学院开展“书包工程”，要求学生要背书包进课堂，引发热议。有同学认为背书包更有仪式感，也有同学觉得不喜欢也不用强制背。校方回应，此举有利于学生端正态度。http://t.cn/EIV7V4S ​​​
【骑哪个上学更好呢？骑马#比赛奖品是一只骆驼#，10岁少年获得冠军[憧憬]】3月2日，新疆昭苏县举行了一次雪地赛马，吸引了300多名骑手参与。今年10岁的木合亚提获得了12公里赛马的冠军，奖品竟然是一匹骆驼，令人羡慕。那么网友关心的问题来了，以后上学到底用马呢还是骆驼呢？http://t.cn/EIVfAVI ​​​
【#李彦宏回应百度在BAT的位置#：我们擅长技术含量高的[喵喵]】3月3日全国政协会议开幕会前，李彦宏被记者发问“百度在BAT处于什么位置”“百度被落下了您认同吗”“哪些机会不属于百度”。李彦宏回应：百度专注自己最擅长的，技术含量没那么高的，我们做起来就相对困难一些。这几年百度研发投入占总收入15%，在国内主流公司里是最高的。http://t.cn/EIV7Fjz
#2019年两会直击#【故宫文物医院院长宋纪蓉：#故宫将建中国第一所文物医学院#】全国政协委员、故宫文物医院院长宋纪蓉介绍：目前“紫禁城里过大年”展览还在继续，会持续到4月7日。故宫文物医院在2016年底挂牌，是全世界第一所文物医院。另外，故宫将和高校合作，建中国第一所文物医学院。http://t.cn/EIcmDUs
【姑娘洗澡后穿没干透的内裤 医生检查后吓坏】家住杭州的小姐姐洗完澡后用手摸摸晾着内衣裤，干得差不多了就用吹风机随便吹下，觉得差不多就穿上了。自从穿了没干透的内裤后，雁子发现自己动不动就尿急想上厕所，还出现了腰痛、怕冷并且发烧等症状，去医院检查被吓坏了>>http://t.cn/EIVu8Q6 ​​​
【男子开几百万宾利竟顺走宠物狗 称以为它没主人】#开宾利顺走宠物狗#2月21日，台湾的杨女士带着儿子和一只黑色的贵宾犬在台湾大学宿舍边玩耍，期间她一心照看儿子，忽然发现宠物狗不见了。警方调取监控后锁定一男子，男子和宠物狗玩耍后顺势抱走，坐上一辆宾利后开走。随后警方找到了车主陈某，他称自己是爱狗人士，当时没有看到狗主人，以为无主就将狗带走了。最终杨女士一家没有起诉。http://t.cn/EIV0Gj2
#美食时刻#别再做酸菜鱼了，柠檬鱼的家庭做法，酸爽嫩滑吃一口，口水流一地了。http://t.cn/EI53frJ ​​​
【大学生带女婴进课堂 #教授边上课边抱娃当奶爸#】美国大学课堂里一名数学教授竟然抱着女婴上课？原来，一名男学生因保姆临时有事，家中无人照看孩子，无奈将女婴带进了教室。教授看到后表示"我会抱着她，这样你可以专心做笔记"。他乐颠颠地接过孩子，熟练地束好绑婴带开始授课>>http://t.cn/EIVN60O ​​​
【涞源反杀案母亲已被接回家 律师：正义总会到来】#检方对涞源反杀案决定不起诉#3月3日，河北涞源县检察院对“涞源反杀案”作出不起诉通报，认定王新元、赵印芝的行为属正当防卫，不负刑事责任。当天11时，保定市看守所称，赵印芝已被接走。赵印芝辩护律师表示，这是意料之中的结果，将和当事人沟通，看是否启动国家赔偿程序。http://t.cn/EIVhZeg
【沉没3个月的#挪威护卫舰由中国制造打捞出水#】2月27日，挪威海军沉没的“黑尔格·英斯塔”号护卫舰，终于在两艘起重船“格列佛”号和“拉姆比茨”号的联合努力下，被成功打捞出水。打捞过程中需要使用的“主力军”——超级装备浮吊船，是由中国制造的大型浮吊船“拉姆比兹”号和“格列弗”号，起重能力分别为1700吨和1600吨。这两艘浮吊船都是在江苏的造船厂里生产建造的，并在厦门完成了其中设备的安装。http://t.cn/EI5jmgz
【大学生带女婴进课堂 #教授边上课边抱娃当奶爸#】美国大学课堂里一名数学教授竟然抱着女婴上课？原来，一名男学生因保姆临时有事，家中无人照看孩子，无奈将女婴带进了教室。教授看到后表示"我会抱着她，这样你可以专心做笔记"。他乐颠颠地接过孩子，熟练地束好绑婴带开始授课>>http://t.cn/EIVN60O ​​​
【涞源反杀案母亲已被接回家 律师：正义总会到来】#检方对涞源反杀案决定不起诉#3月3日，河北涞源县检察院对“涞源反杀案”作出不起诉通报，认定王新元、赵印芝的行为属正当防卫，不负刑事责任。当天11时，保定市看守所称，赵印芝已被接走。赵印芝辩护律师表示，这是意料之中的结果，将和当事人沟通，看是否启动国家赔偿程序。http://t.cn/EIVhZeg
【沉没3个月的#挪威护卫舰由中国制造打捞出水#】2月27日，挪威海军沉没的“黑尔格·英斯塔”号护卫舰，终于在两艘起重船“格列佛”号和“拉姆比茨”号的联合努力下，被成功打捞出水。打捞过程中需要使用的“主力军”——超级装备浮吊船，是由中国制造的大型浮吊船“拉姆比兹”号和“格列弗”号，起重能力分别为1700吨和1600吨。这两艘浮吊船都是在江苏的造船厂里生产建造的，并在厦门完成了其中设备的安装。http://t.cn/EI5jmgz
#2019年两会直击#【全国政协委员张云勇：今年#下半年5G手机将零星上市#】全国政协委员、中国联通研究院院长张云勇今天在“委员通道”上表示，可以实现秒下高清电影的5G手机，今年下半年将零星上市，明年两会期间有望大规模上市。详情戳视频↓http://t.cn/EIcS54e ​​​
【#海口马拉松摄影车夺冠#？官方回应确为工作人员失误】3月3日，海口马拉松冠军产生，但最先撞线的却是一辆摩托车。海南警方发布微博称 ，虽然网友戏称交警喜提海口马拉松冠军，但据椰城交警表示，这个锅不背，这是赛事组的摄影车。今日，记者致电赛事组委会，工作人员回应称，确实是工作人员失误。http://t.cn/EIcIbtu http://t.cn/EIcmgwl
【#4岁男孩英语溜得飞起# 网友：我还不如一个宝宝】一名4岁小男孩言言教英语的视频走红网络，一口纯正的英语让人目瞪口呆。不少网友都夸奖“英文比我还好”，“发音超标准”。言言妈妈告诉记者，言言三岁半时就能记住一千个单词，如今可以拼两千个单词，从两岁起以自学为主，通过app里的英文儿歌启蒙。言言妈妈称英语学习无需死记硬背，把英语融入进生活，孩子自然而然地就能记住。http://t.cn/EI5metH
【山东一医院回应#手术室门上贴招财进宝#：已揭掉并批评】日前，有网友反映，在山东省千佛山医院麻醉与围术期医学科手术室门上，贴有一对写有“招财进宝”字样的窗花。山东省千佛山医院党委宣传部上述相关负责人称，“据科室相关人员介绍，此窗花为科室员工大年三十下午来医院值班，为烘托科室节日气氛，从家中带来，因窗花较小，只是注重了窗花的福字，没有留意周边的文字。”相关科室已在3月2日上午将此窗花揭掉，同时也对相关人员进行了批评和警示。http://t.cn/EIcuN3Y
【“做个正经人不好吗？”#小偷写30起作案记录#，每笔账记得清清楚楚[doge]】近日，湖北宜都警方抓获一名“眉清目秀”的惯偷，现场搜查出一账本，上面清清楚楚地记着其作的30余起案件，每笔账目都算得明明白白。目前，该男子已被刑拘。@湖北公安 惋惜：长得挺帅，又写一手好字，做个正经人不好吗？http://t.cn/EIbtOai
【14岁#熊孩子点燃电梯内广告牌#后径直离开，物业将视频公布，家长在业主群道歉[话筒]】2月28日，青海西宁市，一小区物业从监控视频中发现，一男孩用打火机点燃电梯内广告牌，幸好被后面乘坐电梯的业主发现，将火吹灭。物业将视频发到业主群后，家长认出孩子，在业主群道歉。http://t.cn/EIt38mq ​​​
#2019年两会直击#【中国探月工程总设计师吴伟仁：今年底准备发射嫦娥五号】全国政协委员、中国探月工程总设计师吴伟仁：今年底，我们准备发射嫦娥五号，实现在月球采样返回，有可能成为美国、俄罗斯之后第三个返回地球的国家。明年，我们将发射火星发射器，实现火星的环绕、着陆和探测。 http://t.cn/EIcAaQr
【三小偷凌晨连撬四家店 折腾半天竟为两只哈士奇】#连撬四家店偷两只哈士奇#近日四家店铺报警称店铺连夜被撬，其中小偷到快递站店偷盗时竟然要先找找有没有他的快递↓↓让人百思不得其解的是第二天除了两只哈士奇以外，其它的被盗物品竟被遗弃在了隔壁小区↓↓这是为何？http://t.cn/EIcvK8n ​​​
【买车后秒降价 #特斯拉被指侵犯用户权益# 车主到店拉横幅】一位特斯拉车主表示，2月25号提车model X，3月1号得知官方降价17.43万，新车总共才开了5天。该车主还表示，降价一事导致自己“实际损失20万以上”。车主在博文中贴出购买记录，以及部分车主上门店维权拉横幅的照片。http://t.cn/EI47aBk ​​​
【#2018儿童防性侵报告#：熟人作案占近七成】性侵儿童犯罪近年来一直是外界关注焦点。最新发布的一份调查报告显示，去年被媒体曝光的性侵儿童案件中受害人数超750人，其中熟人作案达210起，占比为66.25%。上述750名受害儿童中，受害者年龄最小的为3岁；14岁以下的儿童占比为80%。http://t.cn/EI5r2gp ​​​
#山西运城红白理事会#【山西一村庄修改村规民约：红白喜事禁用乐队，盖房过寿禁止请客[中国赞]】“红白喜事、婚丧嫁娶，一律禁止请用管乐唢呐等团队；盖房过寿禁止设宴请客；娶媳妇儿嫁女，由原来的三天六餐改为两天两餐……”万荣县西村乡，永利村修改了村规民约，婚丧嫁娶缩减宴请规模，并提倡在乡村礼堂举办。http://t.cn/EIqHZ0y
#美食时刻#【冷吃牛肉】周末动手吃点好的！隔壁小朋友馋哭了一年，这次我们要对隔壁小姐姐下手了，按这个方子做出的牛肉，包你馋哭隔壁小姐姐！http://t.cn/EfgCdAs ​​​
【小偷#出狱后苦练逃跑仍被抓# 民警：我们也经常训练的[并不简单]】2月20日，江苏南京一男子溜进别墅盗窃，被发现后立即逃跑。民警赶到现场将男子抓获，没想到他正是刚出狱的杨某。杨某为了不被抓，自己还苦练了逃跑。他交代此次盗窃并没有偷到钱，只吃了两个橘子。目前杨某已被刑拘。@时间视频 http://t.cn/EfRxQ26
【#当事人讲述装250个APP网贷# 揭秘套路贷如何玩套路[吃惊]】河北石家庄王先生从网贷1500元，三个月下载了255个APP，以贷还贷以债养债，本以为能玩转资金没想到被套路了55万元↓↓当事人称通过app借款2000元，到手仅1400元，却要求还2000？其中的利润为何会如此大？详情↓↓http://t.cn/EI5DK0w ​​​
【冲鸭！中国城市40年GDP竞速排名 深圳简直逆天】几乎所有的时候提到城市排名大家都顺口说来“北上广深…”，除此之外最多加上几个所谓的”新一线城市“，可我们的城市排名真的历来如此吗？不妨找找看你的家乡！#31省2018年GDP#http://t.cn/EI56Pof ​​​
【#检方对涞源反杀案决定不起诉# 有关情况的通报】涞源反杀案引起社会广泛关注。保定市人民检察院通报最新情况：检察机关经严格依法审查，认定涉事女生父母王新元、赵印芝的行为属于正当防卫，决定对王新元、赵印芝不起诉。 ​​​
【教育学者黄燕苹：建议#立法防治学生沉迷手机#】2019年全国两会即将召开，曾在高校任教的政协委员黄燕苹在接受记者采访时表示，将提出有关教育的提案。针对学生沉迷手机的问题，黄燕苹在提案中建议立法加以防治。在另一份提案中，黄燕苹还建议将珠算重新纳入小学课堂。@新京报 http://t.cn/EIbBmLT ​​​
【#故宫院长回应上元灯会争议#：我们的月亮比巴黎的圆】2日，故宫博物院院长单霁翔公开回应上元灯会争议，他说，有人说不如巴黎圣母院的灯光好，“巴黎圣母院的灯光秀是人站在那里看灯光的变化，以建筑为屏幕；而我们是人走在灯光中，走在环境中，随着个人的参与来观赏。”“我个人认为，今年正月十五，我们的月亮比巴黎的圆。”@新京报 http://t.cn/EVWqUS6
#周末补觉害处比熬夜更大#【科普：如何科学地快速入睡】失眠这种“被迫熬夜”有多折磨人？翻来覆去睡不着，眼看时间跳过零点；有时虽然顺利入睡，一晚上却醒来好几次……“失眠”时器官比你更痛苦，时间久了还会掏空你的健康。如何科学地快速入睡↓↓http://t.cn/RQUj2KC ​​​
【想靠周末补觉还睡眠债？美研究证明害处比熬夜更大】#周末补觉害处比熬夜更大#很多人工作日天天熬夜，想着周末再把觉补回来，但美国一项新研究发现，周末补觉很难弥补平时熬夜带来的健康问题，甚至可能比持续睡眠不足危害更大。有规律的作息非常重要，人们还是应该尽可能每天睡足7小时。http://t.cn/EIq6ZF5
【保健品销售员揭业内秘密：产品低于6倍价位差不卖】#保健品低于6倍价位差不卖#近十几年来，国内保健品迅速风靡，不少老年人不惜用养老钱、看病钱换回一堆高额无用的保健品。有保健品销售员称：销售保健品及保健器械都是高额利益在驱使，在他们行内，选定一个产品时，最少要有6倍的价位差，否则没人愿意去销售。http://t.cn/EIqeJdS
【#德普控诉前妻出轨马斯克# “当时才结婚一个月”】日前，约翰尼·德普对前妻艾梅伯·希尔德以长期的名誉损害提起诽谤诉讼。德普爆料，特斯拉创始人兼CEO马斯克和其前妻在两人结婚一个月后，就开始了恋爱关系，多次“深夜造访”↓↓希尔德公开被家暴那晚，马斯克竟然在这↓↓http://t.cn/EIq1ODv ​​​
【女子#分饰四角诈骗闺蜜50万# 被抓时戴满金银首饰】近日，深圳一女子分饰四角骗闺蜜钱财，3年半时间骗走50万。她虚构一个在美国的“哥哥”介绍给闺蜜，还冒充其母亲、儿子和闺蜜聊天，通过各种理由索取钱财。该女子被抓时，手上戴满骗来的金银首饰，目前已被刑拘。http://t.cn/EI4LWA8 ​​​
#早鸟分享#【看清别人，明白自己[心]】别人怎么看你，和你毫无关系。你要怎么活，也和别人毫无关系。这十句话值得一看！ ​​​​
#深夜大明白# @胡夏 @郁可唯 合体清唱《知否知否》[心]昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒……连清唱都如此好听，现场版你期待吗？[憧憬]觉得好听就转走！http://t.cn/EI73E7C ​​​
【6岁男童如厕屁股卡进马桶 家人求助#万能的消防员#[允悲]】3月1日，湖北武汉一6岁小男孩上厕所，结果整个屁股陷进马桶被卡住，家人求助消防。消防员经过近1小时耐心施救，成功将马桶圈破拆。提醒：小孩活泼好动，如果发生意外，请及时拨打119，千万不要生拉硬拽。http://t.cn/EIU6Je0 ​​​
【ofo退押金新“套路”：199元押金换300金币 买东西却要另加钱】#ofo押金可兑换金币消费# 最近，ofo公司提供了一种退押金的新办法：折扣商城。用户可用押金兑换网上金币，金币可以在折扣商城中换购商品。但许多商品只能用少部分金币，大部分还得自己添现金购买。#你啥看法#？http://t.cn/EILiWGA ​​​
【华为差点“卖身”摩托罗拉？网友：谢不“杀”之恩 [跪了]】#摩托罗拉曾拒收购华为#16年前，华为曾和摩托罗拉达成协议，后者以75亿美元收购华为↓↓就在关键时刻，摩托罗拉换帅了新任首席执行官拒绝的理由是：华为这样一个不知名的外国公司，价格太贵了另外，摩托罗拉曾还因为这个问题向华为发难↓↓ http://t.cn/EIboVlr
【男子住高档酒店60万的车没了 酒店:没有看车服务】#车辆停酒店停车场被盗#王先生在河北辛集跟朋友聚会后入住了当地一家高档酒店，没想到第二天醒来却发现自己价值60万的车被盗了。王先生说他按照酒店保安的指示将车辆停到了正规的停车场内，他认为酒店应该承担一定的责任，而酒店却回复称，他们不提供看护车辆服务。http://t.cn/EI43XQy
【男子#打110要求微信转钱#，接警员听出玄机助他逃出传销窝[中国赞]】2月28日晚，陕西城固接警员李凌接到一通“奇怪的”报警电话，报警男子多次强调要加微信给李凌转钱。李凌听出话中玄机 ，添加其微信后收到了对方发来的定位。李凌立即派警力查询，最终将男子从传销窝点中救出。http://t.cn/EIL8ZU8、 ​​​
【#中国互联网协会将成立电竞工作委员会#】2日下午，中国互联网协会电子竞技工作委员会筹备组成立会议暨“数字电竞与智能经济”电子竞技行业峰会在清华大学伟伦楼召开。未来，该工作委员会将协助主管部门加强电子竞技行业规范管理，推进电子竞技教育产业与国家教育战略结合，引导中国电子竞技行业良性且可持续发展，提前为智慧城市基础建设提供服务。http://t.cn/EI4NNHD
【被指抄袭比利时画家 叶永青：正积极联系对方】#叶永青回应抄袭比利时画家# 2月24日，比利时画家西尔万指控中国著名艺术家叶永青抄袭其画作。叶永青现任四川美术学院教授，其画作《鸟》被比尔•盖茨收藏，作品曾在欧洲拍得60万欧元，而西尔万的作品售价基本在6000欧元左右。叶永青称正积极联系西尔万，但西尔万表示并无人联系自己。http://t.cn/EIAYL0i
【武汉#红娘65年撮合2000对#：相亲登记者女多男少，9.5万人相亲9万是女性[思考]】湖北武昌一老旧小区内有超级红娘兰毓云“陈兰工作室”。屋内张贴“相亲告示”：轮换买单、AA制……兰毓云说，他们已经开了65年，成功介绍2000对夫妻，全部免费；现登记9.5万人，女的9万，“男少女多”。http://t.cn/EI76avg
【感谢当年不收之恩！#摩托罗拉曾拒收购华为#：75亿美元报价太贵[doge]】2月27日，英国《金融时报》公布了任正非与摩托罗拉COO迈克·扎菲罗夫斯基的旧照。2003年，摩托罗拉曾有意以75亿美元收购华为，但最终因人事变动中断。[笑cry]如今的摩托罗拉早已被联想以29亿美元收购，华为真心感谢摩托罗拉不收之恩！如果被收购了，通信业历史会很不一样，而现在华为已是全球最大的电信设备公司和销量第二的智能手机厂商。http://t.cn/EIUDp0U
【#140年后地球有多热#？科学家：北极能长棕榈树[吃惊]】美媒称，现在向大气中排放二氧化碳的速度大约是上次全球变暖主要时期的10倍↓↓ 此前，作为2015年《巴黎协定》的一部分，世界各国同意在本世纪末将气候变暖程度控制在1.5摄氏度以内。然而，数据表明，各国不太可能实现这一目标[悲伤]详情>> http://t.cn/EIUgDh4
【月嫂行业火爆：月薪25000元 还得提前半年约】据了解，初级月嫂的价格从8800元开始，金牌月嫂费用是25800元以上且最难找。招聘信息平台数据显示，家政服务类需求量排在第二位。北京、上海、广州等地，该需求特别明显，需要月嫂保姆的家庭都需要提前半年预约。#金牌月嫂月薪26000元# http://t.cn/EIZ4I8X
#美食时刻#水煎灌汤包新做法，和面馅料全告诉你，皮薄馅多，咬一口满嘴油 [馋嘴] http://t.cn/EfEOaNL ​​​
【升空！#SpaceX载人飞船试飞#宣告成功[话筒]】北京时间3月2日下午，SpaceX首个载人龙飞船于肯尼迪航天中心成功升空↓↓美媒评价，这次成功让SpaceX离历史性胜利更近了一步：龙飞船或将成为首个将NASA宇航员送入轨道的商业航天器，更可能结束美国十多年来在航空领域对俄罗斯的依赖↓↓感受一下发射现场>> http://t.cn/EIUNc8n
【政协新闻发言人郭卫民谈社会诚信体系建设：让失信者寸步难行，让守信者一路绿灯】关于学术不端、制假售假、酒店卫生等问题，政协委员们怎么看？戳↓↓ http://t.cn/EIULFpL ​​​
【#男子回应领养流浪猫后虐死#：人的生命都能拿钱赔偿 #你啥看法#[并不简单]】2月，男子陈某领养了一只流浪猫。几日后陈某向平台反馈照片，但照片中的猫并非送养的流浪猫。随后平台工作人员发现，送养的流浪猫和照片中顶替的猫都已死亡。陈某表示“都扔了”“人的生命都能拿钱赔偿，猫的生命为啥不可以？”http://t.cn/EIAQiRv #公务员被指领养流浪猫后虐死#
【女子瘫痪17年服“安眠药”轻生，万幸丈夫早在1年前偷偷换掉了[心]】#安眠药被丈夫一年前换掉#2月27日，陕西扶风县，一妇女瘫痪17年，抑郁欲轻生，吞服了大量安眠药，丈夫一年前察觉妻子有此念头，所以早将安眠药换掉，最后妇女被救出并送往医院救治，目前妇女暂时脱离生命危险。http://t.cn/EILHFHN ​​​
【男子#打110要求微信转钱#? 警察听出玄机成功救人[赞]】28日晚，城固县公安局110接警员接到的一个报警电话，称要“加微信转钱”↓↓沉思片刻后，她从中听出玄机↓↓并与半小时前的另一个报警电话联系在一起，成功解救11名被困人员[中国赞]，详细>>http://t.cn/EIyrp4a ​​​
【#ofo退款新套路# 押金换“金币” 买东西要另加钱】#ofo押金可兑换金币消费#最近这段时间，ofo小黄车的押金问题备受关注，目前虽然官方同意退还押金，但是退款等待人数已经达到1500多万人。近日不少用户发现ofo正在测试“折扣商城”的功能，用户可以将押金兑换为金币后在商城消费。99元押金可以兑换成150金币，199元押金可以兑换成300金币，1金币等于1元。然后用户可以单独使用金币、或者采用金币+现金的方式在商城中换购商品。http://t.cn/EIyRmBt
【#为啥要抢猫爪杯#？他们这么说[喵喵]】有人彻夜排队，有人打架摔杯，有人报警流泪，有人默默弹了弹烟灰…这究竟是人性的“扭曲”，还是道德的“沦丧”？街头采访发出灵魂拷问：你会不会买猫爪杯？http://t.cn/EIzu2fc #3000只猫爪杯秒没# ​​​
【湖南一网逃犯罪嫌疑人到派出所应聘辅警被刑拘】#逃犯应聘辅警被拘#2月28日9时许，一男子到蓝山县公安局所城派出所应聘辅警。当民警对其进行资格初审时，发现该男子系网上在逃犯罪嫌疑人赵某。据赵某供述，在宁远县作案后，他一直潜逃在外，听说蓝山招聘辅警，于是抱着侥幸心理来应聘，以为辅警招聘审查身份不会很严格，谁知一露面就被民警识破。随即，民警将赵某带至值班室控制。http://t.cn/EIy6bqX
【房东发现租客躺床没反应，报警后连法医都来了，结果...[允悲]】近日，上海@嘉定公安 接一房东报警，称一租客把房门反锁躺床上一动不动，怎么敲门都没回应，从窗户用竹竿捅也没反应，怀疑他遭遇意外。民警叫来120和法医破门而入，结果是该租客熬夜后睡太死...@警民直通车-上海 http://t.cn/EI20aNE ​​​
【2岁女儿患白血病 90后母亲#刚出月子就送外卖挣医药费#】3月1日，山东济南，邢文娟怀二胎时，2岁的大女儿得了急性髓系白血病，借遍亲戚后仍需80万元治疗费。邢文娟的老公在济南打工，一个月挣3000多，自己出月子后便去送外卖补贴生活费。邢文娟说，只要有一线希望，就不会放弃。http://t.cn/EI2rusX ​​​
#美食时刻#【自制鸡汁土豆泥】土豆里加牛奶、黄油和黑胡椒，软香细腻，用黄油和蚝油熬出的鸡汁又特别香浓，搭配在一起，神仙美味！http://t.cn/Ef9EQVN ​​​
【腿长了不起？#大长腿结肠癌风险高#[doge]】#腿短的人有你们得不到的快乐#！美国癌症研究协会年会上公布了明尼苏达大学的一项最新研究，腿长男性比腿短男性罹患结直肠癌的风险高42%。一是个子高的人结肠较长，形成癌症的结肠表面积较大；另一个是，促使腿部骨骼生长的因素是结直肠癌形成的风险因素。颤抖吧长腿星人！http://t.cn/RHg83uB
【郁闷！#网上买孔雀收到一群鸡#？卖家玩失踪[允悲]】#杭州爆料# 前几日，杭州的来师傅在网上买了一千只鸡，两只孔雀。可是几天后，这鸡他倒是收到了，但孔雀却没了影子。来师傅尝试联系卖家，对方起初答应退钱给他，可几天过去了，对方却失联了。对此，你想说_____？ http://t.cn/EIvtMp8 ​​​
【#做完防脱发治疗更秃了#  网友：效果挺“秃”然[允悲]】2018年11月，南京周先生脱发严重，看到某养发店的广告宣称能治疗脱发，十分心动。店员表示，做完后保证不再脱发。周先生掏了一疗程2980元治疗费做尝试，可治疗结束后他发现脱发更严重了。目前，市场监管局已要求店方退还部分费用。http://t.cn/EfBQRlx
【#大酒店淘汰被褥流入小宾馆# 真相到底有多可怕[衰]】河南郑州北四环江山路上的二手交易市场内，不少商家在出售从大酒店淘汰下来的二手被褥。被褥上各种污渍随处可见，甚至还有死老鼠↓↓为了拉拢顾客，商家不仅解释这些被褥的来历，还透露了一个酒店行业潜规则，看完触目惊心>>http://t.cn/EI250t5 ​​​
【为完成母亲遗愿 #七个女儿穿婚纱陪父亲过金婚#】近日，一段女儿穿婚纱陪父亲过结婚纪念日的视频走红。据悉，视频中的老人高先生家住江苏徐州邳州八路镇院墙村。老人的四女儿介绍，她们家有七个女儿和一个儿子，母亲曾和父亲约定拍个晚年婚纱照，结果不幸因病去世。为了完成父亲心中未了的心愿，他们想到了这个办法。由于二姐在十岁时就因病去世，视频中的"七女儿"中的两位由大姐家的外甥女和弟媳补了上去。http://t.cn/EI2hb0c
【外交部：敦促加方立即释放孟晚舟，让她平安回国】中方对加方执意推进对孟晚舟女士的所谓引渡司法程序表示强烈不满和坚决反对，并已提出严正交涉。

中方在孟晚舟事件上的立场是明确的、坚定的。美加两国滥用其双边引渡条约，对中国公民任意采取强制措施，是对中国公民合法权益的严重侵犯。

这是一起严重的政治事件。我们再次敦促美方立即撤销对孟晚舟女士的逮捕令和引渡请求，敦促加方立即释放孟晚舟女士，让她平安回到中国。
【陕西#公务员被指领养流浪猫后虐死# 直言“都扔了 给我的猫我想怎样就怎样”】2月，男子陈某领养了一只流浪猫。几日后陈某向平台反馈照片，但照片中的猫并非送养的流浪猫。随后平台工作人员发现，送养的流浪猫和照片中顶替的猫都已死亡。陈某表示“都扔了”“我想怎样就怎样”。http://t.cn/EI7NPtm ​​​
最高检发布赵宇赵宇正当防卫案的法理评析：司法机关在处理时应当充分考虑案件的特殊性以及社会影响。 ​​​
【#大酒店淘汰被褥流入小宾馆# 还有死老鼠粘在上面[衰]】近日，记者在暗访河南郑州某二手交易市场时，发现市场在出售二手被褥，卫生条件非常差，污渍、血迹随处可见，甚至还夹杂死老鼠。商家表示，这些床上用品大多是七天、如家、汉庭等大酒店淘汰下来的，最后转卖给小宾馆，具体流向无从得知。http://t.cn/EIAahlq
【#200万新建村道刚建好就报废# 村支书称用料有问题且未验收】2018年6月，河南濮阳胡王合村村委会拿出近200万元修路，其中混凝土材料花了近106万元。近日村里这条东西主干道基本报废，相关部门进行强度试验检测显示该路面使用的混凝土强度不达标。村支书回应称是自己管理不到位。http://t.cn/EIAI7LL ​​​
【梦想再次达成！#毕业生将再次亲手爆破母校#：之后还要对实验楼动手[允悲]】今年1月，安徽理工大学毕业生爆破母校一事在网上爆红。2月28日，该校原校区行政楼被爆破拆除，参与爆破的工作人员中有3人毕业于安理工，接下来大家还要爆破研究生公寓和实验楼。http://t.cn/EfDMIKe ​​​
【印巴争端后续：巴基斯坦已释放被俘印度飞行员 】北京时间23时50分，印度电视台直播画面显示，被俘印度战机飞行员阿比纳丹被巴基斯坦释放，通过印巴边境瓦噶口岸回国。2月28日巴基斯坦总理伊姆兰·汗在议会联席会议上发表讲话时宣布将于本周五释放被俘印军飞行员，展现和平姿态。http://t.cn/EIwPx9T ​​​
#深夜大明白#7分钟无器械臀肌练习！左上角有倒计时，跟着示范练习即可，保持核心收紧，注意调节呼吸，感受臀部和腿部肌肉的燃烧！[赞] http://t.cn/EIhuTZA ​​​
【赵宇案为何原不起诉决定存在适用法律错误？最高检回应】最高检检委会副部级专职委员、第一检察厅厅长张志杰表示，检察机关经重新审查后认为，赵宇@被冤枉的赵宇 的行为属正当防卫，没有明显超过必要限度，应当以“犯罪嫌疑人没有犯罪事实”作出不起诉决定。详解如何认定#赵宇属于正当防卫#↓↓http://t.cn/EIZMlWR #检察机关认定赵宇属于正当防卫#
【检察机关依法纠正赵宇案处理决定：认定赵宇的行为属于正当防卫，依法不负刑事责任】#赵宇属于正当防卫#记者从最高检获悉，3月1日，检察机关对福建省福州市晋安区人民检察院就赵宇见义勇为一案的处理作出纠正，认定赵宇的行为属于正当防卫，依法不负刑事责任。
2019年2月21日，福州市晋安区人民检察院以防卫过当，依据刑事诉讼法第一百七十七条第二款规定，对赵宇作出不起诉决定，社会舆论对此高度关注。在最高人民检察院指导下，福建省人民检察院指令福州市人民检察院对该案进行了审查。经审查认为，赵宇的行为属于正当防卫，不应当追究刑事责任，原不起诉决定书认定防卫过当属适用法律错误，依法决定予以撤销，依据刑事诉讼法第一百七十七条第一款规定，并参照最高人民检察院2018年12月发布的第十二批指导性案例，对赵宇作出无罪的不起诉决定。最高人民检察院表示，严格依法对赵宇一案进行纠正，有利于鼓励见义勇为行为，弘扬社会正气，欢迎社会各界监督支持检察工作。@新华视点
【狗被撞死主人索赔8000，结果涉嫌敲诈勒索被拘10天[汗]】2月22日，李某驾车前往西昌途中，一条狗从路边窜出，来不及刹车将狗撞死。狗主人吉某称狗是花1000元买来在家中防盗的，现在狗被撞死了，家里的牲畜就可能被盗，要求李某赔偿8000元，最后“让价”到3000元。2月25日，李某报警。最后，根据市场价评估对被撞死的狗折价400元给吉某，吉某退还李某被敲诈的现金2600元。目前，吉某已被依法行政拘留。http://t.cn/EfdEUJl
【我[酸]了！#奥利奥招兼职巧克力品尝师# 一小时95还帮缴养老金和保险】英国《每日邮报》2月28日报道，奥利奥母公司亿滋国际正在招聘并培训兼职巧克力品尝师，免费试吃巧克力的同时能得到时薪约人民币95元，公司还提供各种保险与奖金。招我吗？我啥都不会就会吃 [酸]http://t.cn/EIzXJI2 ​​​
【因背景音乐起分歧 #土耳其婚礼变互殴现场# 双方亲戚互扔椅子】据英国镜报报道，近日一对土耳其新人婚礼现场，双方亲属因音乐的选择不同大打出手。双方来自不同地区，在背景音乐的选择上无法达成共识，吵着吵着就打起来了。事后警察没有逮捕任何人，因为新人双方都不想投诉对方。[允悲]http://t.cn/EfDvZb8
【拆迁之后的闹剧：#母女为拆迁款闹上法庭# 有人一天输100万】安徽省阜阳市王雪梅一家旧房拆迁，由于女儿户口没有从娘家迁走，在拆迁时可获得相应征收补偿。女儿的丈夫公公却挑唆她要求娘家补偿一套房子外加100万元。王雪梅无法接受，双方争执不下闹上法庭。法院这样判↓↓http://t.cn/EIztsTB ​​​
【家长接送学生时违停，将抄告学校与班级考评挂钩[话筒]】#接送学生违停与班级考评挂钩#3月1日，内蒙古呼和浩特。呼市交通开启开学模式：家长接送孩子时如果停车时间过长，不仅将被罚款扣分，还将告知学校违停信息，和学生所在班级的日常考评挂钩。交警介绍，这是为了改善学校周边交通，家长也很支持。http://t.cn/EIPlOsG
【哈....哈......哈……#夫妇帮助树懒过马路# 决定助它一臂之力[doge]】据媒体2月27日报道，一对在哥斯达黎加度假的夫妇偶遇树懒过马路，速度感人。为了避免树懒在马路上停留时间过久遇到危险，夫妇决定助它一臂之力[笑cry]http://t.cn/EIhbO5o @世面 ​​​
【小伙#请丧假险被开除#！主管：这个长辈关系远[费解]】去年12月，20岁小伙贾某入职南京一家信用卡催收公司，前不久，贾某父亲的外婆去世，他向公司请了两天丧假回家处理后续事宜。但公司主管表示，只能请一天，不回来就办离职。因路途遥远，一天时间不够用，贾某没能一天之内来回，没想到第二天竟真的收到主管要求他“办离职”的消息。对此该主管表示，" 他这个长辈关系很远，我没有办法给他批丧假，现在公司业务比较紧张，请假一定程度上影响业务进程。"最终，公司经理表示，给贾某一次机会，不会因为这件事辞退。你怎么看_______？
【#锤子基本停止新手机研发# 下半年出新机希望不大】接近锤子科技内部人士透露，锤子科技已经基本停止新手机的研发，目前团队主要工作停留在维持系统和产品基本运维。去年末，锤子科技内部曾将新品手机的发布时间定为了2019年7月。此外，锤子科技官网显示，锤子科技TNT显示器也已经全线下架>> http://t.cn/EI7YZY0
【最新研究：周末补懒觉没用 #工作日不好好睡会长胖#[跪了]】权威杂志《当代生物学》发表最新研究显示，周末恶补懒觉其实并不能弥补工作日所缺乏的睡眠。而且指望在周末补觉，可能更会令之前睡眠不足，导致饥饿荷尔蒙堆积，深夜倾向于摄入更多垃圾食品，对糖分调节机制造成影响。http://t.cn/EfsBHSc ​​​
【#锤子基本停止新手机研发# 下半年出新机希望不大】接近锤子科技内部人士透露，锤子科技已经基本停止新手机的研发，目前团队主要工作停留在维持系统和产品基本运维。去年末，锤子科技内部曾将新品手机的发布时间定为了2019年7月。此外，锤子科技官网显示，锤子科技TNT显示器也已经全线下架>> http://t.cn/EI7YZY0
【最新研究：周末补懒觉没用 #工作日不好好睡会长胖#[跪了]】权威杂志《当代生物学》发表最新研究显示，周末恶补懒觉其实并不能弥补工作日所缺乏的睡眠。而且指望在周末补觉，可能更会令之前睡眠不足，导致饥饿荷尔蒙堆积，深夜倾向于摄入更多垃圾食品，对糖分调节机制造成影响。http://t.cn/EfsBHSc ​​​
#美食时刻#胡椒虾：爱吃虾的有口福啦教你在家也能做出美味的胡椒虾，吃货们赶紧马走学起来~ http://t.cn/Efed1qZ ​​​
【酒楼#自助早餐打折引老人疯抢# 大妈高喊“快抢啊”】近日，广西南宁一酒楼推出试营业10元/位的自助早餐，因为便宜了9元钱，不少老年人蜂拥前往，疯抢取餐。有人甚至用手抓炒面，各类食物被哄抢一空。3月1日，该酒楼称，因为价格优惠，一天有三四百人就餐，致场面有些混乱。http://t.cn/EI7LqGP @北京时间
#秘鲁南部7.0级地震# 中国地震台网正式测定：03月01日16时50分在秘鲁（南纬14.58度，西经70.05度）发生7.0级地震，震源深度260千米。 ​​​
【网红#钞票蛋糕涉嫌违法# 你知道吗？】都知道偷东西违法，那你知道做个创意蛋糕也可能涉嫌违法吗？现如今各种创意蛋糕越来越火，它的新意主要体现在蛋糕的装饰上。不过，这装饰品可不是随意使用。 http://t.cn/EfQFa80（秦皇岛电视台） ​​​
【星巴克最后#3000只猫爪杯秒没# 闲鱼上已爆炒至2500元一只】这两日猫爪杯的热度不减，今早星巴克官方表示：取消原定的3月2日和3日各发售1000个猫爪杯的计划，改为今天下午3点在星巴克天猫旗舰店一次性发售剩余3000个猫爪杯。在发售后不到一分钟内全部售罄。据星巴克工作人员表示，这次发售完应该不会再补货了。但是目前闲鱼平台此杯最高已炒至2500元。http://t.cn/EIhpVmu
【这届逃犯太“懂事”了！#逃犯去看守所参观被抓# ，完美演绎自投罗网[doge]】2月22日，河南鹿邑县，看守所民警在社区矫正人员警示教育活动中抓获发现了一网逃，嫌疑人曾在1年内连续两次违法犯罪。2017年，胡某因涉嫌诈骗罪被河北赞皇县公安局列为上网追逃。目前，胡某已被羁押，移交工作进行中。http://t.cn/Efk20zW
【和初恋异地八年备婚 准岳父#同意领证但不准公开# 也不能在一起】23岁的网友小许初中毕业就到重庆闯荡，和女友小倩异地恋8年，一直坚持到小倩大学毕业。2016年，双方父母就同意订婚了。今年春节，小许提出完婚，但是女友爸爸一口回绝：结婚也等到26、27岁，3年后等小倩有正式编制再结婚。小许提出先领证，准岳父同意了但是不准公开，在此期间不准二人见面，即使到了3年后，也得看他的发展状况。http://t.cn/EIhIfHH
【最后的疯狂！星巴克最后的#3000只猫爪杯秒没#[哆啦A梦吃惊]】星巴克猫爪杯线下、线上均遭遇抢购后，星巴克1日下午3点一次性在其天猫旗舰店发售了3000个猫爪杯。在发售后不到一分钟内即售罄。星巴克客服人员随后向记者证实，这3000只发售完“应该不会再补货了”。同时，记者在某互联网购物平台注意到，“猫爪杯”的价格已达到2500元。你抢到了么？（中国新闻网）
【企业#春招平均月薪8165元# 北京10910元最高】由于年终奖效应，每年春节后都是招聘求职高峰期。智联招聘分析2019年春节后两周的数据显示，各个城市企业发布职位中的平均招聘月薪为8165元，比2018年同期上涨5%。分城市来看，北京的平均月薪最高，为10910元；上海紧随其后，为10231元。月薪最低的城市是哈尔滨、沈阳和长春。你在哪个城市？每月工资多少？
【车尾冒烟产生火光 广东一#400万法拉利被烧成壳#】2月28日18时30分左右， 广珠西线中山西收费站路段往广州方向发生一起小车燃烧事故，被烧毁的是一辆价值400多万的法拉利。消防队员接警后，到场将明火扑灭，火灾无造成人员伤亡。据车主胡先生讲述，事发时他正行驶在路上，突然发现车尾开始冒烟并产生火光，于是便把车停靠在应急车道尝试自己灭火，可火势蔓延非常快，只好退到安全地带报警求助。起火原因正在进一步调查中。 http://t.cn/EIPlcd1
【#医生推荐印度仿制抗癌药被投诉# 被食药监部门认定为假药】山东聊城一名患者在医生的推荐下买了印度仿制抗癌药卡博替尼，服用后出现呕吐、厌食等反应。患者于去年11月去世后，家属将药送到当地食药监部门鉴定，鉴定结果显示，该药被认定为假药。对此当事医生这样辩解，详细>>http://t.cn/EIPMX94 ​​​
【#反杀案女生无罪后首发声#：若父母判刑宁愿换他们出来】王某向晓菲告白遭拒后，多次进行骚扰侵犯，闯入其家中、学校滋事。去年7月11日深夜，王某持凶器闯入晓菲家，一家人反击时造成了王某死亡。2月24日涉案女生解除取保候审，父母却仍被羁押在看守所内，女生面对镜头首次发声>>http://t.cn/EIPLMiw ​​​
【#韩国2018年生育率全球最低#：就业难买房难生不起！】近日，韩国统计部门发布“2018人口动向调查结果”显示，去年韩国生育率为0.98，创1970年以来最低。韩媒称，就业难和购房难等问题，导致韩国年轻人“晚婚”甚至“不婚”的现象增多，高昂的育儿费更是让他们生不起孩子。http://t.cn/EIvY3qR ​​​
【 “不怕外卖被偷了”！#高校现外卖自提柜#[憧憬]】2月26日，广东珠海。吉林大学珠海学院的宿舍楼下多出一个自提柜，学生们凭提取码拿外卖。一位同学说，每天外卖量上千份，常有外卖被偷，有人一次被偷过3份。新学期开始使用自提柜，“不再担心外卖被偷”。http://t.cn/EfsO7Lj ​​​
#美食时刻#【胡椒虾】爱吃虾的有口福啦教你在家也能做出美味的胡椒虾，吃货们赶紧马走学起来~ http://t.cn/Efed1qZ ​​​
【剧本都不敢这么写 女子#上门抓小三却邂逅小鲜肉# 结果...】林女士丈夫婚内出轨后，林女士赶往一处单身公寓准备找小三，不料当天敲错了门...99年的小鲜肉听完自己的诉苦，立即表态愿意帮忙教训小三。日后两人的感情急速升温，林女士也火速离婚进入热恋，近日林女士却报警了...http://t.cn/EIviuIL ​​​
#中国1.8亿人患精神障碍#【新成果出炉：中国成人精神障碍终生患病率达16.57%】根据调查结果，中国成人精神障碍终生患病率为16.57%。相当于在我国近14亿人口（成人11.4亿）中，约有1.8亿人，在一生中会得精神障碍。以抑郁症为主的心境障碍、焦虑障碍患病率呈上升趋势（患病率7.6%，约8000万），老年期痴呆的患病率也呈上升趋势。http://t.cn/EIvcxuy
【最强醉驾？#俄罗斯货轮船长醉驾撞韩国大桥#[跪了]】2月28日，韩国釜山一艘6000吨级的俄罗斯籍货轮“希格兰号”一头撞向了7420米长的釜山广安里大桥，涉事船只在撞桥后试图逃离，但被韩国海海警截停。

经检测涉事船长血液中酒精浓度严重超标，海警还发现该船在撞桥前还撞了一艘游艇。由于在船上喝酒并不违规，只有酒后操舵或指示操舵才是违规行为，因此海警还需搜集证据确认船长在操舵过程中是否处于醉酒状态。[并不简单]http://t.cn/EfsWpm6
#跟新浪看热点#
【陕西一#公务员被指领养流浪猫后虐死# 其小区内一周内发现三只橘猫尸体】2月16日，西安某公职人员通过流浪猫救助机构领养一只橘猫，一天后机构提醒陈某为猫打疫苗时，却发现陈某一张花色相近的猫“顶替”。救助机构前往陈某家调查后发现，陈某最先领养的猫和拍照片用于顶替的猫均死于其小区中。工作人员因此怀疑陈某领养猫的真正动机。而陈某表示，他的个人信息被散播到网上，已严重影响他的生活。http://t.cn/EfsVuGh
【学生煤气中毒开学未到校  #班主任家访救活一家4口#】25日，河北兴隆县一名小学老师发现班上同学和其妹妹都没有到校，也联系不上家长。老师感觉情况不妙，和一位同学赶到学生家，撬开窗户发现一家四口煤气中毒，张老师立即拨打120，经治疗，一家四口均脱离生命危险。http://t.cn/EfuHcvo ​​​
【山东#女职工更年期可调岗#新规引争议：变相增加女性就业难度】《山东省女职工劳动保护办法》第十六条规定，“女职工经医疗机构诊断为围绝经期综合征不能适应原安排的劳动，申请调整工作岗位的，用人单位应当安排其能够适应的其他劳动”。该规定在被赞“关爱女性健康”“做法人性化”的同时，也招致争议。有网友认为，此举将社会应该承担的责任全部交给企业，会导致女性就业更加困难、在职场受歧视。http://t.cn/EfFgLNF
【最后的希望！#星巴克将一次性发售猫爪杯#[憧憬]】近日星巴克推出的猫爪杯在网上大火，原价199的猫爪杯甚至在网上价格被炒到999元，翻了5倍。凌晨@星巴克中国 回应称并非“饥饿营销”，决定取消原定的3月2日和3日各发售1000个的计划，将于今日（3月1日）下午3点一次性发售剩余3,000个“猫爪杯”。你们准备好了吗？
【8旬#患癌老夫妻惺惺相惜# 老太怕老伴担心悄悄做了手术[悲伤]】甘肃兰州，84岁的王广镇患有胃癌，年前住进医院手术。而他的老伴鞠明珍患有乳腺癌，也需要手术。为了不让王大爷担心，鞠奶奶悄悄办理了住院，直到术后情况好转才告诉家人。大爷得知此事泪奔，直呼老伴心疼自己。http://t.cn/EfeNJDv ​​​
【找对象屡屡受挫 #单身企鹅提前脱发#[摊手]】豆豆是只灰色的巴布亚企鹅，今年两岁，因为天生是“灰色”，和其它企鹅不一样，豆豆在找对象时屡屡受挫。一旦繁殖季过去，一直没有找到伴侣的企鹅荷尔蒙和激素水平会急剧下降，导致提前换羽。没找到对象，还掉毛……http://t.cn/EfrgDpn ​​​
#早鸟分享#【你好3月 为自己发条微博】万物苏醒，三月已经来了！三月，有妇女节、植树节，有惊蛰、有春分；三月，是刚离家的不舍，是开学时的兴奋；三月，种下希望的树苗，期盼来年成荫。一年之计在于春，快做好计划，莫负春光，不蹉跎，不虚度！今天转发这条微博，为自己加油，开始新一月的旅程！ ​​​
【朝中社：朝美领导人承诺再次会晤】朝中社3月1日早消息，朝鲜领导人金正恩和美国总统特朗普承诺再次会晤。朝中社还称，河内峰会是深化互信和两国关系的“好机会”。
【太意外！朝鲜深夜开记者会反驳美国：“金特会”无协议因美方提出无法满足的新要求】韩联社消息，在金特会未能达成最终协议背景下，朝鲜外务省3月1日凌晨0时15分左右在河内举行记者会。这一极为罕见的举动让外界极为意外。

参与记者会的韩联社深夜援引朝鲜外相李勇浩说法发出多条快讯，内容包括：朝方在金特会上并未要求彻底解除制裁，而是部分解除制裁；朝方向美国提出了非常现实的提议；朝方提出了永久停止核试验和远程导弹试验等。李勇浩说，美方在此基础上提出了一项新要求，但朝鲜无法予以满足。他还表示，即使美国寻求进一步谈判，平壤的态度也不会改变。

在发布会上，李勇浩说，朝鲜只是要求解除妨碍平民经济和民生实施的部分制裁。如果美国取消部分制裁，朝鲜将在美国专家在场的情况下永久拆除宁边的钚和铀加工设施。但美国要求在拆除宁边核设施之外再“采取一项措施”，这说明“美方并没有准备好接受我们的提议”，“尽管美国提议在未来再次进行谈判，但我们的立场永远不会改变。”

环球时报—环球网记者赶到记者会举办地——朝方代表团驻地梅利亚酒店时看到，大批国际媒体记者聚集于此。朝方不久后宣布记者会结束，几名韩国记者正从酒店内走出，过程中还发生了言语冲突，原因据称是韩联社与韩国YTN电视台记者在争抢朝鲜记者会名额。

28日下午，金特会突然提前结束，美朝未能达成协议。特朗普将原因解释为朝鲜要求彻底解除制裁，而美国不同意。美国国务卿蓬佩奥还表示“朝鲜尚未做好准备”。而朝方说法显然与此不同。（环球时报）#聚焦越南特金会#
【90秒闪回·2月全球要闻时刻】
 #要闻DAILY#
本月我们经历了委内瑞拉政局动荡、农历新年、全国降温、“黄背心”持续发酵、奥斯卡、格莱美、特金会2.0.....2月全球要闻，你印象最深的是什么事？戳👉🏻视频，带你回到现场http://t.cn/EIv2Q1Y ​​​
#深夜大明白#【复旦大学陈果《把我说给你听》完整版】怀有童真的成年人，是看透了人生才能达到的豁达。建议先马再看哟[米奇比心]http://t.cn/EfxIQPQ ​​​
【#60层大楼向快递员收电梯费#！不交？请爬楼…#你啥看法#[思考]】近日，有快递小哥称，大连60层高的写字楼世贸大厦有不少快递收件方，但是目前要向世贸大厦每月缴纳100元的电梯费，才能用电梯。有该大厦的业主表示：“快递小哥使用电梯的频率过高，确实造成了电梯空间拥挤不堪重负。http://t.cn/EflUjs3
【科学老师“越界”纠正错别字被学生抱怨，却被语文老师力挺】#科学老师爱改错别字被学生怼#因写了错别字被老师扣分，科学作业只得了优-。一个六年级男生跑到办公室“质问”老师：“这是科学作业，又不是语文作业，为什么写错别字要扣分？”这位科学老师从教19年，他发现学生的错别字越来越普遍。一位大学教授也非常赞同该老师的做法，“在高考中，如果答案中有错别字的话，就会直接被判为错误答案。”#你啥看法# http://t.cn/Ef1Kd7c
【#感谢抽空和我结婚#！民警婚礼前夜仍在工作，妻子现场表白丈夫】2月26日，浙江玉环民警吴欣泽的婚礼现场上，警嫂小罗的致辞令人感动，她笑称：感谢抽空和我结婚。吴欣泽在婚礼前夜还在追赃，婚后第二天他又去派出所，被单位强制休假7天，他说要趁此机会陪妻子散心。http://t.cn/Efe3ZBp ​​​
【别怪“主子”不好惹！宠物#猫性格取决于铲屎官#？】家里的“主子”易怒不好惹？别怪它，问题可能出在“铲屎官”你身上！英国的研究人员调查了3000多名“铲屎官”。结果显示，如果“铲屎官”容易出现焦虑、害怕、愤怒、抑郁和孤独等情绪，那宠物猫就容易出现行为问题或富有攻击性，并罹患压力相关疾病，也更容易超重。情绪比较稳定的“铲屎官”喂养出来的“主子”更合群、更快乐也更健康。http://t.cn/EfddPGv
【公交司机#开车唱歌太投入被停岗3天# 公司:有隐患】近日，南宁一位公交车司机在驾驶车辆过程中，在车上大声唱歌，情绪投入，不时配上手部及头部动作。针对此事，南宁市诚运鑫客运有限公司工作人员回复称，公司在该视频网络传播后注意到司机赵师傅的行为，认为此举对安全行车存在隐患，给予赵师傅停岗学习3天的处理。http://t.cn/EfExKye http://t.cn/EfeI4kj
【当事人回应从#副教授转行做快递#：生活已被打扰，不透露任教学校】2月28日，据媒体报道，46岁的江贤俊是杭州某大学教授，执教25年英语后转行做快递，自称当老师感受不到尊重，做快递每个人都感谢我，自己决定不后悔。他拒绝透露所任教学校，表示生活工作已被打扰。http://t.cn/EfgpowG ​​​
#无印良品中国官网未发声#【无印良品被曝“致癌门”：78万瓶装水被召回！ 涉及中国，其中国官网却一声不吭[费解]】无印良品运营公司22号公布，去年7月4号起到本月21号之间销售的一种矿泉水中检测出超标致癌物质“溴酸”。无印良品日本总部决定对两类瓶装水、共计3款产品采取下架和召回措施。召回总数至少78万瓶，包括出口到中国大陆及港台的约20万瓶。其日文公告已发布超5天，但中文网站上并无相关信息。无印良品日本总部负责人仅表示，目前已对中国大陆销售的相关商品做了下架处理。http://t.cn/Ef1m3Rk
【项目负责人回应#淘宝上拍卖大学#：学校已停招生，因位置好很受关注】今年3月，陕西一所民办院校将要在网上被拍卖，起拍价4.25亿。此前，该校多名人员涉嫌非法集资。西部产权交易所的任经理作为该项目负责人表示，拍卖的是该校的一个校区，目前已无任何招生，大部分楼已闲置。因为这个校区靠近秦岭山脉，有个好的位置受到蛮多人关注的，周围已开始做一些养老的公寓。http://t.cn/EfdJvF8
【中国联通研究院院长：#5G手机资费将低于4G手机#】 5G手机何时能买到和买得起？资费会更贵吗？28日，中国联通研究院院长张云勇在人民政协报第19期财经智库沙龙上展示了两部5G手机，并表示预计在今年下半年就能够买到5G手机，5G手机价格预计到明年此时能回到现在4G手机几千元的水平；5G手机资费只会比4G逐渐便宜，不会比4G更贵。http://t.cn/EfeiMjc
【专家揭秘川航飞机返航：#川航6小时耗油30吨#，烧的油够私家车跑几年[吃惊]】2月27日，四川成都，3U603航班受原定航路商用空域关闭影响返航，为了烧燃油降落，在成都盘旋30多圈。很多网友疑惑为什么要消耗燃油，人会不会晕。对此，科学松鼠会成员王冬为大家作出了解答。http://t.cn/EfglqaF ​​​
【#近七成本科毕业生满意现状# 北京杭州满意度高】近日，麦可思研究院发布的一份调查报告显示，近七成2017届中国本科毕业生对就业现状感到满意。其中，毕业于“信息安全”类专业的本科生，毕业半年后就业满意度最高。在就业城市选择上，北京、杭州等地成为毕业生就业满意度较高的城市。麦可思分析，影响大学毕业生就业满意度的因素，不外乎就业薪资待遇、发展前景，与就业期待和职业规划的匹配度，以及所在地区、领域的就业环境和氛围的影响。http://t.cn/EfehAir
【#官方回应被狗舔伤口死亡#：已对全村犬只进行处理】2月15日，河南新乡卫辉市疾控中心官微通报，一名9岁男童因患狂犬病死亡，发病前曾被狗舔到伤口。28日，卫辉市畜牧局通报称，已对该村16条狗进行扑杀，60条狗注射狂犬疫苗防疫。并展开犬只饲养情况排查，宣传防疫知识，督促犬只免疫工作。http://t.cn/EfgS4hK
#美食时刻#工作这么努力，不给自己加个鸡腿吗？快用这份香气扑鼻、卖相极佳的【土豆香菇烧鸡腿】好好犒劳一下自己吧！http://t.cn/RuJ04ID ​​​
【中组部原副部长李锐逝世】据新华社消息，原中共中央顾问委员会委员，中共中央组织部原副部长李锐同志(部长级待遇)，于2019年2月16日因病医治无效在北京逝世，享年102岁。http://t.cn/EfgcNQW ​​​
【空姐遇害案滴滴司机父亲:没有赔偿能力现在想上诉】#空姐遇害案司机父亲称无力赔偿#备受关注的“郑州空姐搭滴滴顺风车遇害案”已于近日一审宣判。法院一审判决刘某军、宋某赔偿李明珠父母死亡赔偿金、丧葬费、交通费、住宿费、误工费等各项损失共计62.6万余元。而刘振华的父亲称，家里已经欠了很多钱，一审的时候也没有钱请律师，自己没有赔偿的能力，现在想上诉。#空姐遇害案被告父母被判赔62万#http://t.cn/Efgil6o
【#碧桂园开启大规模人员调整#：有部门已确定裁员50%】自2月12日开工至今，国内最大住宅开发商碧桂园（02007.HK）的员工即受“裁员”困扰，有部门裁员幅度至50%。这已经不是这家权益销售额超过5000亿元房企的首次裁员，但这一次涉及的范围更广，从总部到区域，幅度也更大。碧桂园集团对此回应称，“我们从来不做裁员的安排，只是集团职能下放的过程中，人员也可能伴随去区域。”http://t.cn/Efgbsd7
【星巴克猫爪杯今起线上预售 仅5秒1000只杯子全部售罄】#猫爪杯预售5秒售罄#据星巴克官方微博2月27日消息，星巴克将于2019年2月28日至3月3日，每天下午3点，在星巴克官方线上零售平台上架销售1000只猫爪杯。在28日下午3时预售开始后，这款售价为199元的猫爪杯，在开售仅5秒钟，1000只杯子就全部售罄。http://t.cn/Efd3g4N
【#碧桂园开启大规模人员调整#：有部门已确定裁员50%】自2月12日开工至今，国内最大住宅开发商碧桂园（02007.HK）的员工即受“裁员”困扰，有部门裁员幅度至50%。这已经不是这家权益销售额超过5000亿元房企的首次裁员，但这一次涉及的范围更广，从总部到区域，幅度也更大。碧桂园集团对此回应称，“我们从来不做裁员的安排，只是集团职能下放的过程中，人员也可能伴随去区域。”http://t.cn/Efgbsd7
【星巴克猫爪杯今起线上预售 仅5秒1000只杯子全部售罄】#猫爪杯预售5秒售罄#据星巴克官方微博2月27日消息，星巴克将于2019年2月28日至3月3日，每天下午3点，在星巴克官方线上零售平台上架销售1000只猫爪杯。在28日下午3时预售开始后，这款售价为199元的猫爪杯，在开售仅5秒钟，1000只杯子就全部售罄。http://t.cn/Efd3g4N
【情侣隧道骑滑板车被作交通案例 女主#认错求视频加美颜#】近日，深圳交警发现隧道内有一对情侣，驾驶电动滑板车高速行驶。驶出隧道后，交警将其截停。两人是外地游客，因打不到车便骑着滑板车穿过隧道。交警表示想将视频发到网上作警示案例，女子爽快答应并表示一定要给美颜。http://t.cn/EfdwWSW ​​​
【国防部：将在青岛举行#海军成立70周年多国海军活动#】28日，国防部新闻发言人任国强大校说，今年是中华人民共和国成立70周年，今年4月23日是中国人民解放军海军成立70周年纪念日。经中央军委批准，届时将在中国山东青岛举行中国人民解放军海军成立70周年多国海军活动，国防部将适时发布相关信息。 ​http://t.cn/EfdlUcK
【特朗普解释协议未成：朝鲜要求彻底解除制裁，我们不同意】美国总统特朗普刚刚在记者会上表示，他与金正恩未能在河内达成协议的原因是朝鲜希望美方彻底解除制裁。特朗普说，“根本上说，他们希望制裁可以彻底解除，但我们不会这样做......”他还表示，“我们确实有一些选择，但现在不会做任何选择。有些时候有些路你必须走，现在就是其中一个这样的时刻”。http://t.cn/EfgZDBK http://mapi/78ed3187ly1g0m6qefmt7j20ku0kuwm1
【等不了了！#5岁女孩患白血病病情迅速恶化#：妈妈怀二宝待产，脐带血却赶不及救她[悲伤]】北京一医院病房，吉林女孩佳淇1岁时患上国际罕见病经化疗好转，但也因化疗患白血病。妈妈本打算用二宝脐带血救佳淇，可她等不及二宝出生就要手术。爸爸已决定捐骨髓救女儿，妈妈则即将回吉林待产。http://t.cn/EflX8sq
【2019年#北京小升初取消特长生招生# 名额全部派位】北京市教委28日发布《关于印发2019年工作要点的通知》，通知中提到，今年将完善义务教育入学，取消特长生招生，全部名额用于派位，城六区逐步降低公办学校寄宿招生数量和比例。同时，从今年开始到2021年，逐步将普通高中现有各类招生方式整合为统一招生、校额到校和自主招生，将优质高中50%以上的招生名额分配到一般初中校。
北京市教委表示，将深化考试招生制度改革，完善义务教育入学规则。取消特长生招生，全部名额用于派位，城六区逐步降低公办学校寄宿招生数量和比例。民办学校招生入学工作纳入属地教委统一管理，与公办学校同步招生，原则上以招收其审批机关所在区域内学生为主。严肃查处各类与招生入学挂钩以及设立重点班、快慢班、实验班的行为。指导各区完善划片工作办法及片区公开查询机制。稳步推进中高考改革。从今年开始到2021年，逐步将普通高中现有各类招生方式整合为统一招生、校额到校和自主招生，将优质高中50%以上的招生名额分配到一般初中校。做好高考本科招生批次合并和艺术类报考录取工作改革。（北青报）
【白宫：本次朝美峰会未达成任何协议】据白宫发布的最新声明，“美国总统特朗普与朝鲜民主主义人民共和国国务委员会委员长金正恩于2019年2月27日至28日，在越南河内展开了良好和具有建设性的会谈。双方领导人讨论了推进无核化的多种途径与经济驱动的概念。此次没有达成任何协议，但他们各自的团队都期待未来继续会谈。”
【快讯：朝美取消联合签约仪式】多名前方美国随团记者表示，朝美河内会晤出现重大变动。据其引述白宫新闻发言人桑德斯的话称，双边扩大会谈将在已经延长了40余分钟后，继续进行30至45分钟。此后，美国总统特朗普将回到其下榻的JW万豪酒店，在当地时间下午2时召开记者会，计划中的联合签约仪式与工作午餐确定取消。 （环球时报）
【#川航回应盘旋成都6小时#：已换路线起飞】2月27日，博主@航空物语 称，川航从成都飞迪拜的3U603航班，因巴基斯坦空域关闭返航。由于没有选装放油设备，飞机只能在空中盘旋近6小时消耗燃油减重，至少绕了30圈才到达成都机场。川航回应，在申请临时航路获批后，该航班已于28日1:12起飞前往迪拜，预计28日9：53（北京时间）到达。http://t.cn/EfBq4pR @新京报
【男子11年前因盗窃罪逃亡 因#亲友邮寄秋裤暴露逃犯行踪#】法网恢恢疏而不漏，11年前“组团”撬保险柜后逃过抓捕，张某借他人身份“变身”与妻子二人隐匿在广东，多年来“平安无事”放松警惕。嫌犯的亲友寄出一条老年款男士秋裤引起了民警的注意，立即赶往广东惠州市三天蹲守一眼认出变老嫌犯。http://t.cn/Efr0jxY
【平行翻滚三周半！女子#翻滚式碰瓷逼停公交车#[摊手][摊手]】2月25日，山西太原，一女子躺在路中，公交司机发现后靠边躲避，该女子竟直接在地上打滚，翻滚数圈后钻到车轮下，将公交车逼停，围观市民都被逗乐。公交公司表示，目前此事已移交公安处理。 http://t.cn/EfrINnL ​​​
【#河南骑手返乡率全国第一# 逃离"北上广"回乡做骑手】春节过后，一批原本应该返回"北上广"上班的年轻人，却选择在留在河南工作。离家近、薪水较高、时间自由，让很多河南青年将外卖骑手作为就业的重要选择。口碑、饿了么等在线平台的调查数据显示，目前在河南，93%的外卖骑手均来自省内，其占比高居全国第一。http://t.cn/EfBDmvX
#美食时刻#【腌笃鲜】必须列入春天的食单[微风]锅里咕嘟咕嘟冒开的气泡，所有食材都吸饱了春笋的清甜，濯去油腻，像是脱下冬装，轻装上阵，用「鲜」把味蕾叫醒。http://t.cn/Rm9irbA ​​​
【中英科学家发现#黑木耳含抗癌基因#[哆啦A梦吃惊]】中科院苏州医工所与英国牛津大学合作，最近对我国东北地区的3个主要黑木耳品种进行了基因测序。研究组发现，这些黑木耳品种都含有能代谢出抗肿瘤、抗衰老产物的基因，进一步研究或将明确黑木耳的药用、保健价值。相关研究成果已于近日发表在自然（Nature）出版集团旗下刊物《科学报告》（Scientific Reports）上。http://t.cn/EfBfFlg
【大学淘宝拍卖什么情况 还原卖大学事发经过始末】#大学被拍卖#不敢相信！这所大学被放在淘宝上拍卖！起拍价4.25亿↓↓而且这所学校已经不是第一次拍卖了，在流拍后，折价15%再度挂上拍卖平台。一所大学缘何会面临被拍卖校区的窘境？http://t.cn/EfB1dwh ​​​
【男子假扮残疾人坐轮椅入境，暗藏415台苹果手机约值200万】#轮椅藏415台苹果手机#近日，深圳一名男子入境时假扮残疾人坐轮椅，暗藏数百部苹果手机被海关拦查。海关关员在其背包内、腰腹部、轮椅坐垫下以及电池箱内共查获苹果手机415台，初估案值约200万元。监控显示，该男子曾像正常人一样走路，后转坐轮椅。http://t.cn/Efu3wgy
【2人用5元糖果冒充高科技药丸 唱双簧骗走老人2万】#用5元糖果骗走老人2万#刘某华用仅值5元钱的糖果冒充“高科技药丸”，骗走了被害人庄某莲2万元。刘某华称，这药丸是美国进口的高科技药丸，可以让鸡鸭就能快速成长，原本一瓶价值9万元的药丸便宜卖>>http://t.cn/EfBNlif ​​​
【求落单童鞋的心理阴影面积！#小学生自由选异性同桌#[挤眼]】杭州有媒体报道，一名小学班主任让学生自由选择同桌，但要尽量选择异性，落单的老师再进行调配。2月27日，经过投票，一名人气王诞生了，几名女生都希望和他同桌。该班主任说，学生自由搭配可以促进学习。http://t.cn/EfulmWk ​​​
【界面发布2019#中国最富1000人#榜：马云问鼎中国首富】1000位上榜富豪/富豪家族的总财富达到11.09万亿，平均财富111亿元，上榜门槛22亿元。百亿及以上富豪有287位，他们的财富总和占榜单总财富的69.01%。马云、马化腾、许家印夫妇位列“2019中国最富1000人”榜单前三。http://t.cn/EfBZQix ​​​
【#男童眼内取出寄生虫# 医生:别与猫狗脸贴脸】2月16日，成都市民刘先生带着两岁的儿子到郫都区人民医院眼科就诊。孩子眼睛红红的，总是爱出眼屎，经过医生检查后发现眼睛内有不明物体在游离，医生通过手术从眼内取出1.5公分的寄生虫。据孩子父亲称春节期间回老家孩子一直粘着家里猫狗玩，导致被传染。http://t.cn/Ef19Pli
【CNNIC报告：#中国网民达8.29亿# 5G产业化取得初步成果】2月28日上午消息，中国互联网络信息中心（CNNIC）今日发布第43次《中国互联网络发展状况统计报告》。截至2018年12月，我国网民规模为8.29亿，全年新增网民5653万，互联网普及率达59.6%。我国手机网民规模达8.17亿，手机上网已成为网民最常用的上网渠道之一。http://t.cn/Ef1lV2h
【男子#健身学攀岩为入室盗窃#！曾徒手攀爬10层楼】喜欢攀岩还专门进行学习，听起来像是一名运动爱好者！可广西玉林的黄某，学习攀岩是为了通过攀爬楼房外墙进入室内盗窃。几个月内地作案10多起。据黄某供述，他平时非常注意锻炼身体，还不惜花重金“投资”，专门到健身房开卡，学习攀岩技巧。http://t.cn/Ef1X51v
【#进口减肥药竟是泻药掺面粉# 作坊灌装利润超百倍】近日，蔡甸警方协同南京警方在武汉市一出租屋内，成功将涉嫌制售假药的3名嫌疑人抓获，现场搜出上万粒“减肥胶囊”，涉案价值近50万元，涉及南京、上海等十余省市。从药店购买泻药，换个印有英文包装的瓶子，摇身一变竟成为澳大利亚原装“进口”减肥药，价格也随之暴涨上百倍。这些五颜六色的减肥胶囊，其实是泻药掺白面粉，成本仅两三毛一粒，而制售假药团伙竟卖到500元/瓶。 http://t.cn/Ef1tYzn
【租房幸福感报告：#猫狗双全是年轻人终极幸福#[思考]】《租房幸福感报告》显示，提升幸福感的租房因素分别是：房租占收入20%；居住在次繁华生活区；独立卫生间；一年搬家少于一次。在年轻人租房配套需求层次图中，位于金字塔顶尖的是“一人一居，猫狗双全”的撸猫遛狗“安享青年”，其次是让渡一部分私人空间的合租品质生活，再次要求逐渐降低，从冬暖夏凉到“唯一生活电器是烧水壶”。你租房吗？你觉得幸福吗？http://t.cn/Ef3Dfvu
#早鸟分享#【这些李白的诗 你都会背诵吗？】他是诗仙，创造了古代浪漫主义文学高峰、歌行体和七绝达到后人难及的高度。杜甫赞其“笔落惊风雨，诗成泣鬼神。”余光中更是形容他“酒入豪肠，七分酿成了月光，余下的三分啸成剑气，绣口一吐就半个盛唐。” 1318年前的今天，李白出生。一起转发纪念！ ​​​
#深夜大明白#克罗地亚钢琴圣手马克西姆上海钢琴演奏会，现场独奏《权力的游戏》主题曲！听出了《野蜂飞舞》的感觉，气势如虹！[鼓掌]http://t.cn/EfEs4qT ​​​
【7旬#老医生回应因颈椎操走红# 感谢网友的点赞[可爱]】2月26日，杭州一位网友去医院治疗颈部，医生亲自为其示范了颈椎操。视频发出后收到160多万的点赞，网友们纷纷表示这位70岁的骨伤科医生李为群太可爱。李医生表示，记不起是哪位患者拍的视频，很感谢网友的点赞。http://t.cn/EfjW5ph ​​​
【硬核！#俄罗斯大巴用木头代替车轮#[衰]】2月23日，俄罗斯克麦罗沃州一条公路上，一名游客抓拍到一辆卡车拖着一辆公交车行驶的视频。视频显示，公交的左后轮不见了，用一根木头代替轮子行驶，看起来竟还十分合适[允悲]网友：车主真是很有办法了。#你啥看法#[思考] http://t.cn/EfnK5Fz ​​​
【#廉价救命药涨价10倍#还多地断货？ 厂家：市场商业行为】近日，多地曝出廉价救命药硝酸甘油片断货，且涨价数10倍。此药最初在市场的售价为4.9元/瓶，年前甚至涨到55元/瓶。26日北京益民药业表示，之前因搬迁新厂原料药供不上停产，将会尽快恢复生产，高药价有望得到遏制。#你啥看法# http://t.cn/EfmazFf
【千里送人头！男子#酒驾弃车狂奔翻进交警大院#[二哈]】2月25日，江西上饶县，一男子遇交警查酒驾弃车逃跑，结果慌不择路翻墙进交警大院。被抓后交警调侃，“跑起来那个动作利落得很啊”。经检测，该男子每百毫升血液中酒精含量46毫克，属于酒驾。http://t.cn/EfEdZmG ​​​
#聚焦越南特金会#【特朗普要求摄影师：把我们拍好看点】CNN27日报道，特朗普和金正恩共进晚宴时，特朗普要求摄影师：把我们拍好看点。特朗普和金正恩在举行第一次峰会时共进午餐，特朗普也对摄影师说道：拍到好照片了吗？让我们看上去非常帅非常苗条。 ​​​
#撞人后藏深山因痔疮出山被抓#【痔疮立功了！男子撞死2人藏匿深山14年 因痔疮难忍出山就医被抓[允悲]】2月3日，浙江安吉县。货车司机叶某撞死2人后潜逃深山14年，因痔疮严重，走出深山打算看病被抓，叶某称他本想60岁再自首的。叶某妻子在2007年与他离婚，儿子也因违法被判刑。http://t.cn/EfEnyvH ​​​
【武汉女子#手部骨折术后死亡# 司法鉴定：死于麻醉引起的不良反应】2月27日，陈女士的女儿管女士告诉现代快报记者，她已经拿到母亲尸检的司法鉴定意见书，鉴定意见为：被鉴定人陈某符合手术麻醉过程中，药物不良反应引起急性循环呼吸功能衰竭、最终致多器官功能衰竭而死亡。http://t.cn/EqshKvD ​​​
【云南惊现#88万元天价普洱茶# 业界：古树茶竞价交易需规范】近日有网友发视频称：“冰岛千年茶王树，今年所有采摘归我了，合同已签，88万成交约4公斤茶，就等采摘了”，引发热议，随后经过核实该消息属实。事件持续发酵后有人谴责炒作“天价茶”，也有人推崇古树茶竞价交易。对此云南省茶叶流通协会发文呼吁，规范古树茶竞价交易。http://t.cn/EfnmOP3
【8个月没见了 特朗普和金正恩在越南河内会面】27日晚， 特朗普和金正恩在越南河内索菲特酒店会见，这是二人8个月以来的第二次会见。金正恩为此次会见，坐60个小时的火车抵达河内。#聚焦越南特金会#http://t.cn/EfnO7Gv ​​​
【#世界最健康国家榜单#出炉：中国上升三位 日本亚洲第一】　人类对健康的渴望从未停止。所以2019年版的彭博健康国家指数（Bloomberg Healthiest Country Index）一出炉，就引起了舆论关注。这个指数对全球169个国家或地区进行排名，考虑预期寿命、环境因素（清洁用水、卫生设施等）、肥胖概率等变量后对各国进行评级。
榜单显示，西班牙一举超过意大利成为世界上最健康的国家，另外前十名中欧洲一举包揽7席。撒哈拉以南非洲则占据了30个最不健康国家中的27个，显示出贫困对健康状况有着决定性的的影响。日本上升3位，超越新加坡成最健康的亚洲国家，韩国排名上升7位至第17位，而中国则上升3位至第52位。更令人欣喜的是，根据华盛顿大学健康指标和评估研究所的数据，到2040年，中国人的预期寿命有望超过美国。
http://t.cn/Ef8UePZ
【胆大包天！男子将#商场夹龙虾机直接推回家#[吃惊]】2月21日，佛山某商场餐厅旁的2台夹龙虾机无端失踪。@佛山禅城公安  调取监控发现，因夹龙虾机是无人看管，且下方装有轮子，嫌疑人将电源线拔掉，直接将两台机器先后推走。民警于22日将嫌疑人抓获，在其家中找到2台被盗的夹龙虾机。http://t.cn/EfncL09
#美食时刻#【鱼香荷包蛋[馋嘴]】咸、鲜、香、嫩，配饭一绝，看饿了！做法非常简单，厨房小白也可以马住学~ http://t.cn/EfYZ4b6 ​​​
【#教育部加大对论文作假查处力度#：绝不姑息】通知指出，要健全完善预防和处置学术不端的机制，加大对学术不端、学位论文作假行为的查处力度，露头即查、一查到底、有责必究、绝不姑息，实现“零容忍”。探索建立学术论文、学位论文馆际和校际学术共享公开制度，主动接受社会监督。http://t.cn/EfEkrhp
【顾客#为抢星巴克猫爪杯大打出手# 星巴克员工爆料：我们都买不到】2月26日，星巴克在门店发售了樱花系列杯子，其中网红爆款#猫爪杯# 最受欢迎。因其限量发售，有的消费者从凌晨五点就开始排队，还有多地的顾客为抢杯子大打出手。店员表示这些爆款就连员工自己都买不到。http://t.cn/EfEmBor ​​​
【印巴爆发激烈冲突 #塔利班呼吁和平#】据路透社2月27日报道，塔利班当日警告称，印巴持续不断的冲突将影响阿富汗和平进程，并要求印度不要采取进一步军事行动。塔利班发言人穆贾希德表示，“印度不应该和巴基斯坦继续发生任何暴力，因为它的继续将影响区域安全。同时，这种冲突的继续将使印度付出巨大代价。”
【#印度否认两架飞机被巴方击落# 巴基斯坦公布被俘印空军飞行员视频】巴基斯坦军方发言人阿西夫•加福少将在最新一次新闻发布会上表示，巴基斯坦空军在该国领空击落两架印度军机，三名印度飞行员均已被巴基斯坦逮捕，并公布了相应视频，该报最新消息更新为“已两名印度飞行员”。而印度国防部消息则称，目前没有任何印度空军的飞机在行动中受损的报告。http://t.cn/EfECvZd
【小伙#公交站帮充话费后被拉黑# 涉事女子：不是赖账 他喊我“婆婆”】小禹等公交车时帮熊女士充了100元话费后被拉黑，而熊女士则解释称：确实没收到短信，自己才四十岁就被喊成“婆婆”，有点生气就拉黑了，但自己愿意还钱。请问，街头陌生人请你帮忙充话费，你帮不帮？http://t.cn/EfEXdv6 ​​​
【#星巴克猫爪杯被疯抢#：正在补货，线上平台尽快推出[话筒]】2月26日星巴克猫爪樱花杯上线起售，粉丝们连夜排队购买，甚至为了抢杯子大打出手。这款杯子原价199元，淘宝上被炒到600多元，现在这款杯子已经售罄。星巴克官方称为了满足需求，现在正在补货，将在线上平台尽快推出。http://t.cn/EfQsFH3 ​​​
【58.7万家单位建立#女职工休息哺乳室#】记者26日从在京召开的全总女职工委员会七届一次会议上获悉，截至2018年9月，全国建立女职工休息哺乳室的基层企事业工会达28.6万个，涵盖单位58.7万家，覆盖女职工1857.1万人；27个省设立女职工休息哺乳室建设专项资金，15个省制发管理办法，着力推进女职工休息哺乳室应建尽建。

据了解，五年来，全总女职工委员会加大维权工作力度，休息哺乳室、女职工专项集体合同、维权行动月等维权品牌工作成为工会女职工组织发挥维权实效的重要载体，女职工合法权益和特殊利益进一步得到维护。同时，深化“女职工关爱行动”，以困难帮扶、职业健康、就业服务、子女助学、心理关怀、婚恋服务等为主要内容，努力为女职工办实事做好事解难事；调查了解女职工生育后顾之忧，召开全国工会推动解决女职工生育后顾之忧工作现场推进会，推选全国工会爱心托管班，总结推广假期托管、课后托管典型经验，推动职工子女托管服务规范化、多样化发展，积极服务女职工多样化需求。

据介绍，今后五年，工会女职工工作将要紧紧围绕女职工平等就业、薪酬待遇、生育保护、职业发展等权益实现问题，积极推动用人单位建立健全性别平等制度机制，推广应用《促进工作场所性别平等指导手册》，指导帮助基层工会在促进工作场所性别平等中发挥重要作用，着力推进女职工专项集体合同扩面提质增效、女职工休息哺乳室应建尽建，全方位维护和发展女职工劳动经济权益、民主政治权利、精神文化权益和社会权利，促进女职工体面劳动和全面发展。（中国妇女报）
【#湖南大学生返校途中失联# 家属：想找到同列车目击者】2月20日，南华大学电气工程学院学生刘方中，从江苏常州乘坐K527次列车返校。本应次日到达湖南衡阳，却和家人失联至今。21日，家属曾两次电话联系到他，之后再打就显示电话关机或空号。家属希望找到20日乘坐K527次列车的乘客。转发，帮忙寻找刘方中！@新京报 http://t.cn/Ef8QVsZ
【人人车发奇葩通知：#未离职员工每天打卡三次# 只抄规则】卷入“变相裁员”风暴的人人车，日前发布了一项在员工看来很是奇葩、意在让员工主动离职的上班规定。一切始于2月18日的人人车战略升级。对于员工来说，以前是人人车给他们发工资，但现在成为合伙人后，不仅不用发工资，他们还需要给公司交钱。→http://t.cn/EfRhlKn
【90后有人拿一半工资去养生，#你每月在养生上花多少钱#[doge]】养生的风潮已经刮向90后。有的90后选择“精致高配”的养生方法，如购买澳洲保健品，花数千元办健身卡，擦各种护肤品；有的则选择“低配耐用”的养生模式，保温杯里泡枸杞、泡花茶。“边吃保健品边熬夜”，说的是你吗？（人民日报）http://t.cn/EfpRIdA
【小偷出狱后苦练跑步 再次盗窃时还是被之前抓他的民警追上[允悲]】#再次盗窃被同一民警抓获#20日，南京江宁警方接警称有人入室盗窃。民警迅速到场，没几分钟就将小偷追上擒下，一瞅还是“老熟人”杨某。杨某曾因盗窃两次在辖区被抓，出狱后总结了“教训”，苦练跑步以防被抓。但他没想到，民警也经常训练、健身。[笑cry]@南京零距离 http://t.cn/Ef9ZdhQ
【男子主动帮陌生人免费代驾 结果他喝得比车主还多...】#代驾喝的比车主还多#广东深圳交警设卡检查时发现驾驶越野车的冯某有酒驾嫌疑。对此，后排座位上两名男乘客十分惊讶。原来其中一位是越野车车主，他和朋友喝完酒出来，遇到素不相识的冯某，冯某主动要求帮忙开车，还说不用给钱，交个朋友。为表达谢意，车主给冯某发了个红包，没想到冯某也喝了酒。@看看新闻KNEWS http://t.cn/Ef8ANaS
#美食时刻#酸菜炒肥肠，肥肠在酸菜的作用下，去了些油腻的感觉，酸辣中肥肠略带嚼劲，非常好吃！ ​​​
【妈妈离家爸爸被拘，亲戚都不愿收留，#13岁男童住进养老院#】黑龙江牡丹江，一名13岁男孩求助民警，称要找妈妈。男孩2年前也曾到派出所找妈妈，找到后跟着母亲生活，之后母亲离家他便跟着父亲。近期父亲被拘留，亲戚也不收留他，民警联系上孩子母亲，她却不愿管……@一手Video http://t.cn/EfT6yuj ​​​
【美国橄榄球队老板嫖娼曝出人口贩卖大案，多名受害女性来自中国[衰]】#冠军球队老板被曝人口贩卖#据美国多家媒体报道，美国冠军橄榄球队“新英格兰爱国者”的老板卡夫特，近日因在佛罗里达州一家华人“按摩洗浴店”嫖娼而被当地警方逮捕和起诉。警方顺藤摸瓜，还曝出了人口贩卖大案，洗浴店内的中国女性很可能是被诱骗拐卖来的。卡夫特今年77岁，拥有60亿美元身家[黑线]@梨视频体育 http://t.cn/EfQxMef
【想#上幼儿园先交保名额费#？ 教委：没这项规定！】近日，幼儿园开始招生，马女士想为孩子提前报名，却被要求先交1400元的“保名额费”。据悉，这项费用已成为多数幼儿园的“潜规则”，价格从几百至几万元不等。对此北京东城区教委称，无此费用的相关规定，不能收取。@时间最现场 http://t.cn/EfW9xGW ​​​
【#奥数大赛中国队几乎全军覆没# 还真不是"禁奥令"的锅】​​25日，第11届罗马尼亚数学大师赛（简称RMM ) 于罗马尼亚首都布加勒斯特闭幕，最终成绩揭晓，以色列选手排名第一，而中国队无一人获得金牌，最好成绩是获得银牌的第15名，总成绩排名第6。长期以来，中国选手在国际数学竞赛中的实力有目共睹。然而，为何此次中国选手却集体失利？这道题成为了此次中国队的最大障碍→所以怪不得“禁奥令”，失利或许是因为备考不到位。http://t.cn/EfQSTWP
【90后的崩溃，也是从借钱开始的】#90后的崩溃从借钱开始#最近，汇丰银行公布的一组数据惊呆了大伙：90后人均负债12.79万元。要知道，90后总人口加起来有1.715亿人，人均负债12.79万，负债总额接近22万亿元。这是债务最重的一代年轻人吗？好像是的。钱都花哪了？汇丰银行针对9个国家的调查数据显示，中国千禧一代（1981年至1998年出生）的住房自有率高达70%，在9个国家当中排名第一。除了房贷，90后的日常的消费贷款多吗？旅游、买车、买手机，90后更擅长借钱过日子，在所有的消费贷款人里，占比最高，超过80后不少。http://t.cn/EfQ2Um2
【男子持刀砍伤4人后又砍店家水果 被彪悍大爷一扁担打倒在地】2月25日，四川泸州一男子双手持刀，砍伤四人后，摇摇晃晃，又来到一水果摊前，随意砍切店家出售的水果。随后周边群众用扁担将其制服。25日晚上，泸州公安发布警情通报：经查，嫌疑人曾某（男，50岁，江阳区人，有精神病史）在进入农贸市场后行为异常，用肉类摊位上的刀具致4名群众受伤。目前，4名伤者伤情稳定，嫌疑人曾某已被依法控制。http://t.cn/Efli7CO
【25岁女子将4岁儿子抛下31楼后自杀】#女子从高楼抛下儿子后自杀#2月24日上午，广西南宁市安阳路某小区发生一起坠楼事件，有一女子和一个小孩从一栋居民楼的31楼坠下，不治身亡。经初步调查，坠楼的两人为母子关系，母亲罗某（25岁）当场死亡，儿子（4岁）送医抢救无效死亡。当天上午，罗某因家庭矛盾，与丈夫发生口角后，将儿子从31楼抛下，随后跳下。@澎湃新闻 （视频来源：广西网络广播电视台）http://t.cn/EfHFeDF http://t.cn/EfHkmrV
【河北男子#听信半仙皮鞭抽打妻子致死#】河北省沧州市盐山县女子胡瑞娟被丈夫陈春龙带至当地一“半仙”家中“看病”，被“半仙”赵清江诊断为“蛇仙附体”。为将胡瑞娟的“病”治好，陈春龙及其弟弟陈金来按照赵清江的要求，用皮鞭抽打胡瑞娟致其死亡。赵清江、陈春龙、陈金来涉嫌故意伤害罪，该案将于2月27日上午9时开庭审理。http://t.cn/EfHnt39
【成铁#公安回应领导占座辱骂司乘#：造谣者已被行拘】2月27日，@成都铁警在线 通报，1月16日网传“铁路局领导高铁霸座”与实际情况不符。事件系随乘司机与稽查人员争执，并将所拍视频传至微信群，群内成员刘某杰编造“成都铁路局铁路两位领导私带无票旅客乘车，霸占司乘人员位置” 等文字，陈某鸷将内容发布。两人被分别给予行拘三日和行政罚款500元处罚。http://t.cn/EqgHK80
【#好吃懒做真是一种病# 网友：终于为自己伸冤了】赵先生33岁，身体健壮，工作积极。不知怎的，要强的他渐渐变了个人似的，工作或干点事情懒懒的，没什么精神。而赵先生说因为“时常全身乏力，容易出汗，应该是身体出了问题。”虽然说自己乏力，但是赵先生饭量渐长，一反常态大量进食。最终医生确诊为胰岛素瘤。医生还表示，这种病在不同年龄段表现不同→http://t.cn/EfHWisU
#早鸟分享#【充值元气 为自己转发！】一年之计在于春 ，是时候充值元气了！今天起，请开启昂扬斗志模式。也许春天的道路会有泥泞，唯有奋斗才能越过坎坷。每个人的生活中都会有艰难时刻，希望你能拥有迎难而上的勇气！不负时光，不负自己！早上好，今天也要加油鸭！[加油] ​​​
#深夜大明白#【实用！预防颈椎“米字操”】颈椎不舒服，经常头也很痛？试试这套“米字操”↓↓可以预防、缓解颈椎病。颈椎不好的，马住试试！http://t.cn/EVLJZKF ​​​
【#无印良品回应瓶装水被召回#：未在内地销售】2月22日，无印良品近日启动了“良品计划”，共召回合计59万瓶的饮用天然水和碳酸水饮料，其中一部分产品被检出溴酸盐超标。溴酸盐是潜在致癌物质。2月26日晚，无印良品中国总部确认到，以上两款规格的“天然水”在中国内地从未销售过，而“碳酸水”目前并未在中国内地销售。http://t.cn/EfY3Wyc
【#高校食堂贴用华为手机半价# 厨师：因佩服任正非的创业精神】2月26日，河南信阳，一高校食堂窗口贴出“用华为手机吃水饺半价”的纸条，引起同学关注讨论，原是一位食堂师傅佩服华为创始人任正非的创业精神，想为华为点赞，才贴这个纸条，有同学称有种要换手机的冲动……http://t.cn/EfjvmuG ​​​
【#折叠手机屏幕疑有折痕#  你会买单吗？】最近的折叠手机引起不少热议，许多人对折叠手机产生了强烈的兴趣。华为发布的可折叠屏手机Mate X售价约17000元，三星发布的可折叠屏手机Galaxy Fold售价约13000元。然而细心的网友却发现可折叠屏手机屏幕惊现折痕，请问你会为新科技买单吗？ ​​​
【6名#老人在海南组团偷220斤芒果# 10天前还有82岁老人偷豆角】据网友爆料，三亚警方近来接连抓获一些盗窃农作物的老人。据悉至少两案例违法嫌疑人为57-82岁。2月22日6名老人盗窃芒果被处行政拘留13日。16日还有一起类似案例，3名老人偷豆角，两人被拘留5日，一人因82岁不执行拘留。@时间视频 http://t.cn/EfY7Jzm
#发视频暗讽打工仔被停职#【女子发视频称打工仔“一辈子挣不了18万” 国土局：影响单位形象已停职】近日，山西娄烦县一女子疑似教育孩子时称，不要羡慕别人家有车轱辘，要羡慕人家考上研究生大学生，打工的一辈子也挣不了18万。2月26日，娄烦县委宣传部表示，该女子为县国土局职工，已停职检查。http://t.cn/Eflnvu6
【金正恩专列内部大曝光：防弹又防爆 还是粉色的？】金正恩坐四天三夜的火车，穿越大半中国相会特朗普，他为何不坐飞机？专列内部是怎样一番景象，外表“一身黑”，里面竟是粉色？ #聚焦越南特金会# http://t.cn/Efjaszh ​​​
#粉丝跪着签售#，你咋看？[吃瓜]
【研究表明：#单身男性体味更强烈#[doge]】澳大利亚麦考瑞大学一项新研究发现，相比已婚的同龄人#单身男性体味更强烈#，因为这对他们来说更有利。研究人员称体味在一定程度上取决于睾酮含量的高低。单身男性的睾酮水平普遍较高，这种浓郁的“男人香”也可以帮他们吸引异性，寻觅伴侣。 ​​​​
【杭州大学#副教授转行做快递#：学生上课呼呼大睡 没有成就感】46岁的江贤俊曾是杭州一所大学的副教授，2017年，他离开讲坛，转行做了快递。江贤俊觉得，教了25年书倦了，现在的学生越来越难教，讲课时看到那些趴在桌上呼呼大睡的学生，没有成就感。给人送快递，“让我觉得自己被需要了，这就是成就感。”http://t.cn/EfjGcxp
【报告称#全国平均月薪6014元# 你达到了吗？[思考]】26日，58同城招聘发布的一份报告显示，春节过后，招聘市场迎来旺季，北上广深依然是求职招聘的热门城市，节后全国平均薪资水平也达到了每月6014元。节后深圳招聘指数位居全国榜首，北京、成都、广州、上海紧随其后。招聘规模最大的城市为北京，其次是深圳、上海、广州、成都。你跳槽吗？选好去哪个城市工作没？http://t.cn/Efjymc5
【#金毛界小吴走红# 实力演绎“眉”有压力[doge]】2月24日，武汉一只“长”眉毛的金毛犬在小区内走红，堪称狗界“小吴”。狗主人介绍，金毛犬以前是一只流浪狗，被家人收留了。一天，妈妈给爸爸染发的时候，用多的染发剂顺手给金毛犬画了一对眉毛，没想到现在全小区都认识它了[二哈] http://t.cn/EflFxTY
【报告称#全国平均月薪6014元# 你达到了吗？[思考]】26日，58同城招聘发布的一份报告显示，春节过后，招聘市场迎来旺季，北上广深依然是求职招聘的热门城市，节后全国平均薪资水平也达到了每月6014元。节后深圳招聘指数位居全国榜首，北京、成都、广州、上海紧随其后。招聘规模最大的城市为北京，其次是深圳、上海、广州、成都。你跳槽吗？选好去哪个城市工作没？http://t.cn/Efjymc5
【#金毛界小吴走红# 实力演绎“眉”有压力[doge]】2月24日，武汉一只“长”眉毛的金毛犬在小区内走红，堪称狗界“小吴”。狗主人介绍，金毛犬以前是一只流浪狗，被家人收留了。一天，妈妈给爸爸染发的时候，用多的染发剂顺手给金毛犬画了一对眉毛，没想到现在全小区都认识它了[二哈] http://t.cn/EflFxTY
#聚焦越南特金会#
#美食时刻#【手撕猪肉卷饼】猪肉选五花肉就可以了，但是推荐用牛腩肉，味道最棒，手撕猪肉口味浓郁，番茄味道十足，用来拌饭、拌面或者卷饼都非常棒哦~ http://t.cn/Ef9zxQQ ​​​
【#热水器从27楼掉下#砸坏商务车 司机吓懵[衰]】2月25日下午两点四十左右，一辆商务车行驶到重庆观音岩和信大厦门前，突然被楼上掉落的一台热水器砸中，致车辆严重受损。幸运的是，司机孙先生和过路行人都没有受伤。据知情业主介绍，这台白色热水器是从和信大厦27楼一住户家掉落下来的。目前，警方已对此事展开调查。http://t.cn/EflVGMN
【#无印良品瓶装水含致癌物#被召回：溴酸盐超标，共召回59万瓶】无印良品近日启动了“良品计划”，共召回合计59万瓶的饮用天然水和碳酸水饮料，其中一部分产品被检出溴酸盐超标。溴酸盐是矿泉水以及山泉水等多种天然水源在经过臭氧消毒后所生成的副产物，并且还是潜在致癌物质。http://t.cn/Eflfne0 ​​​
【开火锅店啦！#故宫火锅店人均消费#200元左右 光汤底就128元[并不简单]】近日，故宫火锅店走红，慈禧同款锅底、圣旨菜单、故宫印章……整个餐厅有着浓浓的宫廷气息。据悉，开业以来餐厅一直处于爆满状态，店里在晚上17:30后才供应火锅，一直营业到22:00，但不少为火锅而来的食客下午就在门口排起长队。对此消费者评价不一：在点评网站上，有些消费者认为价格稍贵，光汤底就128元，人均消费价格在200元左右；也有评论认为，这样的做法不仅创收，更有助于推动故宫文化的传播。你怎么看呢？[并不简单]
【#亲爸敷衍式带娃#：眼皮上画眼睛戴耳塞放录音[允悲]】近日，一段准爸爸参加培训班，不小心扭断假娃娃的头视频热传。随后，更多网友上传“爸爸带孩子”视频，一位奶爸眼皮上画眼睛，戴耳塞放录音，睡觉带娃两不误。网友：这就是为什么不能让老爸带娃，妈妈看到要发飙。http://t.cn/EfoRaTs ​​​
#生殖医院广告毁三观#【因不孕被歧视和家暴？生殖医院广告被指“把女人当生育机器”】近日，多位网友质疑@南昌华山生殖医院 的广告“毁三观”，将女人当成“生育机器”。网友提供的广告图片中显示，该医院宣称，一些女性因为不孕被歧视，长期被家暴，甚至被赶出家门。医院回应：是误会，可能有网友觉得用词或感受不好，目前已把广告撤下了。http://t.cn/Ef9S0v0
【23岁女生#吃减肥代餐致肝衰竭# 这样做才救回一条命[吃惊]】小宋读大四，身高165厘米，体重不到60公斤。为减肥吃了半个多月网购的代餐粉、代餐饼干后，出现肚胀、肝区疼痛等症状，迅速发展为严重肝功能衰竭↓↓为了救命只好这样做↓↓那么减肥真的可以吃代餐吗？医生给出解读↓↓http://t.cn/EfWmApe ​​​
【#日本拔白发半小时收费240#  网友：没变年轻先秃了[笑cry]】近日，日本东京开业了一家“拔发店”，提供“拔去白发”服务，以帮助人们恢复年轻状态。该店服务人员每10分钟可拔30-70根白发，速度受白发的长短粗细影响。很多网友认为“这并不是变年轻的捷径”“还没老我们就秃了”    http://t.cn/EfWhxJt
【辽宁#特教学校被取消高考资格# 学生:8年的大学梦破了】近日，有学生家长反映：孩子就读于辽宁省朝阳市建平县博爱特殊教育学校，按计划将在今年参加高考，但在今年寒假突然接到学校通知，博爱学校因为没有高中办学资质，不能颁发高中毕业文凭，该校所有就读学生无法参加高考。http://t.cn/EfWto9V ​​​
【#本科毕业生职业幸福感排行# 现在的年轻人注重什么】近日，有数据调查了本科毕业生职业幸福感排行。对于广大毕业生来说，怎样的工作才拥有幸福感呢？如今的年轻人就业最注重的是什么？毕业生刚步入社会，在一个未适应的环境中什么样的工作又最令他们满意？→http://t.cn/EfW2Gks ​​​
【内蒙古锡林郭勒盟“2·23”重大事故初步调查结果：事故车辆为网上非法购置 事发时严重超载】#内蒙古矿业事故调查结果# 内蒙古锡林郭勒盟“2·23”重大事故调查组26日发布初步调查结果，事故主要原因系企业网上非法购置运输车辆，并私自将运输地面人员的车辆用于井下运输，且事发时车辆严重超载。http://t.cn/EfWhd0D
【因不满“前门上车” #老人用拐杖暴打公交司机# [怒]】2月22日，深圳一名老人欲从后门上车，公交司机赵师傅提醒老人需前门上车。不料老人从前门上车后，竟用拳头、拐杖对赵师傅一阵混合打，期间赵师傅未还手，而是停稳车辆后前往医院接受治疗。目前民警已介入调查。@时间视频 http://t.cn/EfOdIxT ​​​
【河北反杀案进展：涉案女大学生已解除取保候审，不被追究刑责】#河北反杀案女大学生无罪#2月24日，河北省保定市涞源县公安局做出决定：不追究小菲（化名）刑责，解除“取保候审”强制措施。这起河北反杀案辩护人律师殷清利表示，这意味着小菲无罪。小菲父母仍被羁押在看守所内，小菲哥哥王欢透露其父母两人案件，经第二次退回补充侦查后，再次由涞源县公安局移交涞源县人民检察院审查起诉。http://t.cn/EfOm05g
【女子未按要求报告行踪被男友殴打拘禁8天 男友：太爱她了】#未报告行踪被男友殴打#来自黑龙江的韩女士在大连打工时与丁某相恋。交往期间，丁某不许韩女士和其他男子接触，还要求每小时都给他发视频，报告行踪，稍不及时，就会殴打她。2月4日，韩女士回老家过年，当天她没有接受丁某发来的视频请求，丁某立马怀疑韩女士出轨。隔天韩女士就被要求赶回大连。在地下停车场，丁某对韩女士进行了二十多分钟的殴打，拘禁8天后韩女士找到机会求救。丁某到案后交代，“因为我太爱她了，我想让她知道她做得不对的地方”。 http://t.cn/EfpeMIj
【深夜喂奶起争执 20岁男子掐死18岁女友后悔:下辈子还在一起】#喂奶起争执掐死女友# 去年8月，上海初为人父的俞某半夜起床给孩子喂奶，吵醒了哄完孩子睡下的女友，争执中俞某错手将女友掐死。据了解，俞某20岁，其女友周某18岁。俞某说：带小孩都有点累，都想着让对方多带一会儿，双方互相推搡，女友的哭声让俞某心烦意乱，最终酿下悲剧。http://t.cn/Ef0W1c9
#美食时刻# 【口袋饼】今天给大家分享一个十分特别的面点，外形像是一个圆鼓鼓大口袋[哆啦A梦吃惊]，口感蓬松柔软，而且还可以把你喜欢的配料一股脑儿都装在里面吃，制作过程也十分有趣，擀好的面饼烙至微微金黄，慢慢地会胀起来，最后对半剪开就能获得两个口袋！http://t.cn/EfXF608 ​​​
【新学期，新气象！#小学校长鼓励女教师化妆#，自掏腰包送口红[憧憬]】2月25日，杭州一位小学校长鼓励女老师化淡妆，自掏腰包买口红。校长称如果老师对自己的形象都没有要求，对学生的形象也不会有要求。校长在办公室备了很多新口红，直接送给女老师。http://t.cn/EfN7gmV ​​​
【制假商威胁记者“派人整死你”多部门调查茅台镇洞藏酒】#记者调查茅台镇洞藏酒遭威胁# 近段时间在多家电商、短视频平台上的“网红”产品“茅台镇洞藏酒”的造假内幕。仁怀市委宣传部回应称市场监督管理局、公安局等部门已组成调查组开展调查。报道刊发后，记者接到仁怀市维怀酒业销售有限公司负责人秦某的“死亡威胁”电话。仁怀市委宣传部昨日表示，秦某已被当地警方带走调查。http://t.cn/EfNthkX
【养生风潮刮向90后 有#90后拿一半工资养生#】养生的风潮已经刮向了风华正茂的90后。有的90后会选择“精致高配”的养生方法，比如热衷购买澳洲的保健品，有人花数千元办健身卡、各种护肤品都要擦起来，有人算了算，自己工资的一半都拿去养生了。还有些90后选择“低配耐用”的养生模式，保温杯里泡枸杞、泡花茶是最基础的，用价格仅70元的“泡脚粉”泡脚更成为了一种“时尚”。http://t.cn/EfpRIdA
【广西#16岁女生怀孕停学在家带娃# 家长：希望学校能负责任[衰]】今年1月，广西壮族自治区岑溪市某中学一名16岁高二女生，在医院产下一名女婴。父亲黄先生告诉记者，他们是单亲家庭，为了挣钱自己经常外出打工。去年他得知女儿谈恋爱后让班主任多留意，并随时反馈情况给他。但直到女儿临产给他打电话，他才知道女儿与同校男友发生关系后怀孕。“我把女儿托给了学校，却酿成了这个结果，希望学校能负起这个责任来。”事发后他找到学校和教育局进行协商，但得到的回复都是此事与他们无关，无奈之下，选择将此事在网络上曝光。（现代快报全媒体）
【江苏一#企业设带薪情绪假#:每月可请1天无需理由】情绪低落就可以光明正大地不上班？常州的恐龙园文化旅游集团股份有限公司却给员工放起了“情绪假”。公司的工会副主席表示，公司的“情绪假”制度已经实行3年了，“在工作或生活中遇到烦心事或者突发事件而影响情绪，每个月可以请一天带薪‘情绪假’。”http://t.cn/Ef0vGQr
【神秘夫妇#在26家保险公司投保一亿# 引发行业震惊】近日，一家寿险公司核保负责人将1969年出生的李明(化名)列入了投保关注名单，同时列入关注名单的还有李明的妻子，二人投保的金额令人咋舌：1亿元！从2015年起，王某就购买意外险。但去年12月开始，王某购买意外险的数量及保额剧增。目前，该对神秘夫妇的反常投保行为已经引起了行业的警惕。http://t.cn/EfpF2D2
【神秘夫妇#在26家保险公司投保一亿# 引发行业震惊】近日，一家寿险公司核保负责人将1969年出生的李明(化名)列入了投保关注名单，同时列入关注名单的还有李明的妻子，二人投保的金额令人咋舌：1亿元！从2015年起，王某就购买意外险。但去年12月开始，王某购买意外险的数量及保额剧增。目前，该对神秘夫妇的反常投保行为已经引起了行业的警惕。http://t.cn/EfpF2D2
【#外国消费者赞华为5G折叠手机#：比三星的更性感！】2月24日，华为正式发布旗下首款5G折叠屏手机Mate X。外国消费者大呼：这是我见过最好的手机，它比三星更性感！但约1.73万元的售价也是让外国消费者屏住了呼吸！有专家分析华为这是要进军高端市场。而华为方面则表示，随着规模扩大和技术成熟价格会慢慢降下来。@时间视频 http://t.cn/EfKM3a8
【央视还原河北涞源反杀案始末：如何厘定正当防卫边界？】#求爱遭拒持械闯家被反杀#近两年来，“正当防卫”“防卫过当”“特殊防卫”这些法律专业的名词逐渐步入公众的视野。最近在河北省涞源县的一个小村庄，去年夏天的一个深夜，一名男子携带凶器，闯入村东头的王新元家，一家人在反击的时候造成了入侵者死亡的后果。女生一家三口因涉嫌故意杀人罪，父母均被批捕；女生被取保候审。http://t.cn/Ef9PzKW
【山东“失信村庄”贷款疑云 #村民被贷款成征信黑户#】2018年12月底，山东省聊城市冠县张尹庄村的部分村民去央行冠县支行打印征信报告。征信信息显示，不少村民名下至少有一笔贷款处于逾期或呆账状态。其中，大多贷款“担保人”与“主贷人”不相识。据不完全调查，已经有80%的人成了失信被执行人。http://t.cn/EfpJCYu
【制衣厂月薪过万招工难，老板：#流水线工厂留不住90后#】春节后，广州制衣厂遇“招工难”。一名工厂老板称，厂里最多曾有百名工人，现在不到30人，曾因人手不够延误了货期。“现在工人挑工作，有时候借口出去买瓶水，人就不见了。尤其是90后，想创业的心比较大”。http://t.cn/EfSZ0jZ @梨视频 ​​​
【未按要求发视频报告行踪 男子拘禁殴打女友8天】#未报告行踪遭拘禁殴打#去年11月，黑龙江的韩女士来到大连打工，通过社交软件认识了男子丁某。两人相恋并同居后，丁某不允许她和其他男子接触，还要求每小时都给他发视频报告自己行踪，稍有不及时便拳脚相加。韩女士回老家过年未接受丁某发来的视频请求，丁某立马怀疑她出轨了。韩女士回到大连后就被丁某殴打并拘禁，直到13日凌晨才见机向姐姐发出了求救信息。目前，丁某因涉嫌非法拘禁罪被警方刑事拘留。http://t.cn/EfCSp3j
【中小学生网游调查:#亲子关系越差越易沉迷网游#】近日，中国青少年研究中心发布“中小学生及其家长网络游戏认知与态度研究”的报告。报告显示，近8成学生从小学就开始接触网络游戏。值得注意的是，孩子沉迷游戏行为与亲子关系密切相关。亲子关系越差，越易导致孩子形成沉迷网络游戏的行为。http://t.cn/EfpMP58
#早鸟分享#【今天四六级成绩公布 转发必过锦鲤】今天13时，#四六级#就可以查分啦！#四六级查分官网变# 更据教育部考试中心消息：原四六级考试官网已变更为cet-bm.neea.edu.cn，同学们可以直接点击右边官网链接查询成绩http://t.cn/EVy1k8z 。转发四六级必过锦鲤，祝大家都可以高分通过！[中国赞] ​​​
#深夜大明白#皮克斯中国风动画短片《包宝宝》（Bao）获得#奥斯卡#最佳动画短片！本片由华裔加拿大女导演Domee Shi执导，她也是皮克斯史上首位女性短片导演，作为一位华裔移民，故事根据她的亲身经历改编。http://t.cn/EfaI1Hv ​​​
【首部《心理健康蓝皮书》发布 #女性比男性更抑郁#】《中国国民心理健康发展报（2017-2018）》22日发布。报告显示，非农村人口整体好于农村人口。12-18岁阶段，心理健康指数随年龄增长呈下降趋势，高中生心理健康水平最低，75岁之后的老人心理健康指数显著下降，女人抑郁和焦虑的几率大于男人。http://t.cn/EfCakn6
【#世界上最大的牛仔裤#50人合力缝制半年 将被裁剪成购物袋】2月19日，秘鲁一家百货公司与时装公司合作造出世界上最大的牛仔裤。牛仔裤长约65米，宽约42米，布料重约6吨，由50人团队花费半年缝制而成。它在展示到24日后，将被分解成1万个购物袋，用于宣传减少使用塑料购物袋。http://t.cn/EfCU9nJ ​​​
【女子动车霸座，被要求让座反问：#你买的位置就是你的吗#？[鄙视]】2月24日，桂林前往全州南站D3968列车上，唐先生称自己的座位遭一女子霸占，他在要求让座时，该女子竟反问：你买的位置就是你的吗？交涉无果后，唐先生找来了列车工作人员，经过协商后才让座。http://t.cn/Ef9NYzK ​​​
【为了提高成绩 #美国中学生滥用聪明药#[衰]】美国国家药物滥用研究所针对常春藤盟校的一项匿名调查显示，有将近70%的藤校学生承认自己曾为了赶论文而服用“聪明药”，还有27%的学生坦言自己每逢考试，必吃“聪明药”。“嗑药”一时爽，后果却很悲惨>>http://t.cn/Ef9RsGy ​​​
【百色一#派出所所长当街怒骂骗子#：不好好做工 骗老人】“骗老人！年轻仔一天不好好做工，一天（就只）懂骗人……”记者从百色警方获悉，百色公安局右江分局解放派出所所长滕琨外出办公时发现一男子向老人兜售“六合彩”的资料。滕琨称，当时看到后比较气愤，想通过这种语言给老年人警醒。http://t.cn/EfKeXfI
#俄罗斯降绿色雪#【俄罗斯天降有毒“绿色雪” 真相竟然是……】在大家的认知中，雪应该是白色的。然而最近在俄罗斯的一些地方却出现了绿色以及黑色的雪。当地居民纷纷抱怨，而原来这些颜色奇怪的雪出现的原因是环境污染。《镜报》称，俄罗斯乌拉尔斯克一居民区出现的绿色雪有毒，这与当地一个金属工厂的污染泄露有关，这些污染物质将雪染成了绿色。而此前在俄罗斯的克麦罗沃还曾发现了黑色的雪。当地媒体认为，这些黑色的雪和当地煤炭工厂的污染有关，一些煤炭处理工厂没有对污染物进行过滤。
体型巨大的#阿拉斯加不敢坐电梯#，要主人抱抱才行……谁还不是个大宝宝了[doge]http://t.cn/EfxXOfY ​​​
【令人心痛！男子#求职变贷款培训后跳崖#[伤心]】王师傅是一名司机，在杭州工作，他突然接到湖南张家界景区的电话，说他19岁的儿子跳崖了，目前人还没找到。王师傅说，出事前，儿子曾到宁波盛逸计算机科技有限公司求职，结果却变成贷款两万多做培训。他认为儿子出事跟这事有关。http://t.cn/EfoSrOi ​​​
一定要严惩[怒][怒][怒]
【实习司机开保时捷上高速 一脚油门#保时捷铲飞雪铁龙#[汗]】2月23日，浙江宁波一实习女司机开保时捷上高速，径直冲向前车，铲飞雪铁龙致三车连环相撞，雪铁龙被顶起旋转180度，车后轮骑在保时捷上。目前，保时捷女司机因实习期内，无陪同上高速被交警处罚。http://t.cn/EfKoJRs ​​​
#美食时刻#凉拌土豆片，超级下饭的小菜~ ​ ​​​​
【什么心态？男子#盗走公厕门带回家自用#[摊手]】2月9日，广西柳州，男子覃某上某公厕时，对公厕门起了贪念，于是将男女公厕的两扇门卸下拉走；20日晚，覃某又将另一处公厕的两扇男女公厕门卸走。#偷走公厕门带回自家用#环卫部门向警方报案。目前，覃某已被刑事拘留。http://t.cn/EfXCewT ​​​
【男子#10年败光8500万彩票大奖#！盘点彩票中奖挥霍无度事件】2月11日，据媒体报道，英国一小伙10年间败光973万英镑彩票巨奖（约合8500万元人民币），如今以伐木和背煤为生，还曾吹嘘自己交往过4000个女友↓↓↓彩票中奖后挥霍无度、悲剧收尾的事件，其实屡见不鲜↓↓↓http://t.cn/EfKVHPG ​​​
【#出生30小时女婴遭弃# 夹带纸条：我是学生无力抚养】刚出生仅30小时一女婴，被遗弃在气温只有0℃左右广场上，身上还附带纸条，写道“我是一名学生”“求好心人，给孩子一条活路”。吉林四平警方发帖“全城”寻找弃婴父母。据悉尚未寻找到女婴亲属，女婴现已被送往该市福利院。目前警方正排查周边医院新生儿登记资料。http://t.cn/EfKUIBN
【#百位村民举报村官#：与部分低保妇女有不正当关系】2月24日，云南省镇雄县母享镇穿洞村101位村民，联名举报该村党支部书记范某、村委会副主任郎某在低保评议过程中的多项违规行为，包括范某和郎某与“部分低保妇女有不正当关系，有吃拿卡要、权色交易的行为”，范某、郎某互相勾结霸占贫困人口低保，套取低保款、死亡人口领取低保等行为。http://t.cn/EfoeF3V
【#2岁男童双眼近视2900度#！ 医生诊断为“遗传病”[吃惊]】2岁男童诚诚因为看不清东西，被家长带来医院检查，医生诊断，他双眼超高度近视达到了2900度。近期厦门眼科中心五缘院区，还收治了一名4岁女童小燕，她小小年纪却出现了1700度的超高度远视，经过医生诊断得出原来是患有遗传病。http://t.cn/EfIwRQf http://t.cn/EfIw3jY
【收评：三大股指暴涨5%，两市成交额继2015以来首次突破万亿】#A股成交额突破万亿# 两市成交额继2015以来首次突破万亿，沪指全天涨逾150点，两市飘绿个股不足20只。盘面上，券商、保险、银行等板块领涨。（新浪财经）http://t.cn/Efotc7A ​​​
【如此“敬业”！男子#打着绷带冒充病人行窃# 被发现后遭痛打】2月21日，安徽定远一名男子摔断胳膊后，竟用绷带作掩护，冒充病人藏在医院排队的人群中偷窃，结果被人发现并报警。民警调查发现，该男子已经用同样手法在公交车上作案3起，已被刑拘。http://t.cn/EfiJisD ​​​
【日本开发#全自动牙刷含嘴里30秒# 就能全面清洁！】日媒报道称，早稻田大学开发出全自动牙刷。只需把牙刷含在嘴里咬住30秒，即可享受到牙齿内侧全面清洁。发售公司称，可根据顾客口腔尺寸和牙齿状况私人定制。除普通用户外，开发者希望将其用在护理工作中。@新京报我们视频 http://t.cn/EVumkYS ​​​
【英国女子获最爽工作：#宅家追美剧年薪3.5万英镑#】上班族都渴望得到一份钱多、事少、离家近的工作。在英国伦敦，就有位29岁女生玛莉得到了一份大家都梦寐以求的工作，她每天不用到公司上班，只要一直待在家看电视剧，一年下来就能坐领3.5万英镑的工资（约合30.6万人民币）。http://t.cn/EfSVXJ9 ​​​
【狗狗也可以成为献血者？探访墨西哥首个宠物血库】宠物也能献血？什么样的宠物符合献血条件？怎么保证输血安全……来墨西哥首家宠物血库看一看一探究竟吧。http://t.cn/EffqsFA @新华国际 ​​​
#四川自贡4.9级地震#中国地震台网正式测定：02月25日13时15分在四川自贡市荣县（北纬29.48度，东经104.49度）发生4.9级地震，震源深度5千米。（ @中国地震台网 ） ​​​
【#全球将增通用月经表情包# 最快将于今年春季上线】据全球妇女权利慈善机构英国国际计划组织消息，历时两年多推动的“月经表情”在今年2月获批。全球统一码联盟（Unicode Consortium）透露，审核通过的230个新表情符号中，包括一个代表月经的表情：一滴红色的液体。你期待吗？http://t.cn/EfXwMym ​​​
【奥斯卡完全获奖名单出炉 《绿皮书》赢最佳影片】第91届美国奥斯卡金像奖颁奖礼在洛杉矶举行，众多电影人出席颁奖礼。目前，完全获奖名单已经出炉，其中，《绿皮书》斩获本届最佳影片。 ​​​​
【奥斯卡最佳男女主角揭晓】第91届#奥斯卡#最佳男/女主角分别为：《波希米亚狂想曲》拉米·马雷克、奥利维娅·科尔曼《宠儿》​ ​​​​[鼓掌] ​​​​
#美食时刻#【流口水！超好吃的肥牛鸡蛋饭[馋嘴]】肥牛放超足，鸡蛋更不能少，省时省力的肥牛鸡蛋饭，真香！转存试试~http://t.cn/EfIAjlh ​​​
【昂贵的合影！游客#开车进洱海水域内拍照# 官方对其罚款2000元】2月24日，网曝有人在罗荃半岛附近将车开进洱海水域。视频中一辆川A牌照车辆停靠在洱海水域内，车主站在车旁。据 @大理市洱海保护管理 通报称车主杨某为合影将车开进洱海，因违反相关管理条例被罚款2000元。@时间视频 http://t.cn/EfamOci
【浙江乐清#失联男孩母亲被提起公诉#】25日，浙江乐清市人民检察院依法以编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”事件被告人陈某提起公诉。去年12月，“温州乐清男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。经查，系男孩母亲陈某与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策。（浙江检察） ​​​
【春雨！清明雨！梅雨！#南方未来半年至少4个雨季#，不只阴雨天要回来！[跪了]】近日，太阳来到南方短暂“营业”，据中央气象台预报，南方阴雨天又要回来，2月26日起，南方雨势将再度加强，阴雨天气将再度上线。未来半年，南方至少还有4个雨季，昨日杭州久违晴天，#杭州小学布置晒太阳作业#。http://t.cn/EfxI9wI
【9天年假未休 高管被解聘后公司赔了4万多元】#9天年假未休被解聘获赔4万# 顺德一家企业副总裁，月薪5万元，入职1年多后被解聘。因未休年假的赔偿问题，和老东家对簿公堂。最终法院判决裁定其入职一年多，有9天的年假未休，判定公司需补偿该高管4.1万余元。法院：法定年假未休应有三倍工资补偿。 ​​​
【女儿单身，爸爸拒催女儿脱单 ：没缘，谈18个男朋友也没用】25岁上海白领卡卡春节期间拍下了与父母的对话。父亲说，爱情靠缘分，“缘分没到谈十七八个也没用。”对于相亲角，他不赞成：“小孩这么优秀，我有什么理由去？”如今不仅#小城青年婚育观#发生变化，父母的思想也在转变！http://t.cn/EVYlJrK ​​​
【杭州出太阳有小学不布置作业 校长：给我晒太阳去】#杭州小学布置晒太阳作业# 昨天（24日）的杭州，可谓是普天同庆“大洗之日”。除了晒被子晒衣服，晒娃的家长也多的是。这个“晒”可是真的晒，杭州外语实验小学任性地临时决定：周末的作业就不布置了！把“出门晒太阳”变成本周末的作业。http://t.cn/EfaPnYH
【#孟加拉国劫机者已被击毙# 嫌犯疑似患精神疾病】2月24日，孟加拉国航空公司一架波音737客机遭劫持，紧急降落于吉大港沙阿·阿马纳特国际机场。事发时，嫌犯持枪劫持驾驶舱，并开枪射伤一名机组人员。军方随后召开新闻发布会，宣布嫌疑人已被击毙。嫌犯为25岁左右孟加拉国人，疑似患有精神疾病。http://t.cn/EfX6J6p @世面
【乔布斯64岁生日 库克发推以示怀念】#库克发推怀念乔布斯# 2月25日上午消息，今天是史蒂夫·乔布斯的64岁生日，苹果CEO蒂姆·库克发表推文纪念乔布斯。库克分享了一段关于Apple Park旁边池塘的简短视频，他说，“乔布斯的愿景在Apple Park里随处可见”。http://t.cn/EfXaN6E ​​​
【#ofo第三次被冻结资金# 退押金“雪上加霜”】2月25日，因供应商纠纷，ofo再次被法院冻结资金。天津科林与北京拜克洛克（ofo关联公司）买卖合同纠纷一审民事裁定书显示，法院冻结拜克洛克银行存款145万元或查封其他等额财产。ofo已第三次被冻结资金，这让仍有退押金压力的ofo雪上加霜。http://t.cn/Ef6pjnX
【女子#当众扇护士耳光自称知识分子# 被抓后落泪忏悔[摊手]】2月16日，上海黄浦区某医院内护士小王正在按步骤进行吸痰，过程中病人出现呛咳，妻子张某提出异议，小王告知这是正常情况后离开。不久，张某来到护士台说丈夫出现呕吐，值班医生立马前往，而张某却打了小王两记耳光，还连续拍打其后脑。警察赶到将张某控制，她落下忏悔的泪水，表示自己也是个知识分子，当时情绪失控太冲动。目前，张某被处以行政拘留9日，罚款500元。http://t.cn/EfJQOTo
【#小城青年婚育观#向大城市靠拢：给钱都不生 谁爱生谁生】在山东西部某小城的乡下，记者注意到，有大量的二十七八岁的适婚男性尚未结婚，甚至没有女朋友。经多方采访，原因无外乎以下几个：一是个人本身就不急于结婚。二是受“重男轻女”思想的影响，女性数量少。且在城市化、工业化进程下，许多女性前往城市打工，较少再考虑回老家找对象。三是高昂的彩礼，为了结婚，男方需要筹备县城里的房子和汽车，如果女性家里还有个弟弟，需要的彩礼可能会更高。http://t.cn/EfXi2xj
【应急管理部：内蒙古2·23事故涉事企业存在违法违规、管理不当等多处问题】23日，内蒙古锡林郭勒盟西乌旗银漫矿业公司井下运送工人车辆发生事故，致21死29伤。应急管理部安全生产基础司司长裴文田披露涉事企业：①车辆为非法购买，事故发生时严重超员；②违反安全设施设计规定，将错车斜坡道运用于人员运输；③管理上以包带管，将安全责任转嫁给承包单位；④严重违反停产复工要求。http://t.cn/EfXIfB4（央视新闻）
【特朗普：美国将延后原定于3月1日对中国产品加征关税的措施】美国当地时间2月24日下午，第七轮中美经贸高级别磋商在美国首都华盛顿结束。美国总统特朗普表示，磋商取得实质性进展，美国将延后原定于3月1日对中国产品加征关税的措施。（央视新闻） ​​​​
【#外卖节后涨价# 多家餐厅线上线下两套价格体系】春节过后，重新吃上外卖的你有没有发现最近买外卖的花销有点大？如果仔细对比可能还能发现，如果多走两步到店里去吃，还能省下几元钱。春节前后外卖平台上调1到3个点抽成费用的影响开始显现，多家餐厅上调菜品价格。http://t.cn/EfXtg8g ​​​
#早鸟分享#【第91届奥斯卡提名名单 看这里就够了！】第91届奥斯卡金像奖颁奖礼进入倒计时，即将于北京时间今天早上9点举行，特奉上完整提名名单，一起来预测#奥斯卡#各大奖项吧！转存！赶紧来说说你心目中的最佳！ ​​​
【华为首款5G折叠屏幕手机售价公布：2299欧元】#华为首款5G手机卖17498元#北京时间2月24日晚间消息，华为今日在西班牙巴塞罗那召开新品发布会，推出旗下首款5G手机名为Mate X，定价2299欧元，8+512GB版本，华为宣称，他会在2019年年中上市，但没有公布具体时间。http://t.cn/EfiLwGG ​​​
【美国西雅图遭遇70年一遇降雪 18岁男孩光靠铲雪4天赚了23万】#00后铲雪4天赚23万#近日，美国北部遭遇70年来最严重降雪，超市的除雪设备被抢购一空。18岁的戴维开始提供扫雪服务，他在西雅图刊登广告，除雪收费为每小时500-750美元。随后亚马逊以及本田汽车经销商都找他除雪，戴维在短短四天内就赚得3.5万美元（约23万元）。http://t.cn/EfITUH8
【快讯！一架#飞迪拜航班遭未遂劫持#，紧急迫降】据孟加拉当地媒体达卡论坛报24日报道，一架孟加拉国航空公司的客机在前往迪拜的途中遭遇持枪劫持后在吉大港的Shah Amanat国际机场紧急降落。

　　报道说，一名枪手试图指挥飞机驾驶舱，导致飞机紧急着陆。但该说法没有得到证实。

　　据现场目击者称，这架从达卡经吉大港前往迪拜的飞机于当地时间周日下午5点40分降落在该国际机场。

　　报道称所有乘客在客机降落后下了飞机，但枪手和两名机组人员仍然在飞机上。

　　目前，当地警察已经封锁了该地区。http://t.cn/EfJ3Pux
【 突发！福州东二环泰禾附近起火！】#福州胡桃里着火# 今天傍晚，新闻频道平台陆续接到网友爆料：东二环泰禾附近酒吧着火了。从福州消防了解到：2月24日18时35分，福州市消防救援支队指挥中心接到报警，晋安区东二环泰禾附近胡桃里餐吧广告牌着火。接警后支队立即调派特勤一中队，二部消防车15名消防指战员前往处置。现场为外置广告牌起火，目前已处置完毕，没有人员伤亡。http://t.cn/EfJMWSG
【#动车组中的变形金刚#:可变换搭配动车和车厢】　双层座车、大定员纵向卧铺车、商务座车、座卧转换软卧车，如同搭积木一般，在2至16节之间随意变换搭配车厢，单车定员最多提升70%……　2019年2月22日，我国首列可变编组动车组在中国中车唐山公司完成全部60余项厂内试验，通过独有的可变编组验证，具备出厂条件。置身列车之中，更能体会到可变编组动车组“聪明智慧”、“五脏俱全”、“焕然一新”、“经济舒适”的全新设计理念。http://t.cn/EfJxfEZ
【下载7元文献必须先充值50 知网:已更新自定义充值】#知网更新自定义充值#下载7元付费文献，却要充值50元，余额不退…苏州大学学生小刘将知网告上法庭。最终法院判决，中国知网充值中心关于最低充值额限制的规定无效，小刘胜诉。经追访发现，中国知网也于2月22日，更新了网站的支付页面，增加了自定义充值。http://t.cn/EfxELbS
【现实版沉默的羔羊！#中国留学生德国被杀嫌犯或免刑#】近日，德国警方公布了即将于2月26日开庭审理的一起案件细节。2018年8月，越南23岁留学生杀害并分尸一名中国留学生。调查发现嫌犯是《沉默的羔羊》男主角汉尼拔的狂热粉丝，警方因此怀疑他甚至可能烹煮食用了受害者的肝脏，之后弃尸河中。目前，医生诊断其患有精神疾病，外媒推测他可能不会被判刑。http://t.cn/EfxpnzS
【可能是史上最短的事故协商！男子下班路上怼前车，#从追尾到赔偿仅用40秒#[doge]】2月22日，甘肃兰州，一市民下班途中不慎追尾前车，下车主动与前车车主道歉并赔偿，从追尾到赔偿整个过程用时仅40秒。当事人蒋先生称，当时不小心怼到前车，赔偿了对方100元，堪称“史上最短交通事故协商”。http://t.cn/EfxRW4O （一手Video）
【#马斯克申请6千万房产抵押贷款#，每月还18万美元[跪了]】亿万富翁、特斯拉和SpaceX以及无聊公司的CEO埃隆·马斯克，最近以其加州五处房产为抵押申请了6100万美元的贷款，期限为30年，每月还款18万美元。扎克伯格、碧昂斯等顶尖富豪也会利用抵押贷款缓解现金流压力。（老板联播）http://t.cn/EfxiOnJ ​​​
【华为郭平：#华为5G领先对手一年#】2月24日晚间消息，据路透社消息，华为副董事长、轮值董事长郭平称，华为在全球5G领域取得领导地位，领先竞争对手一年。http://t.cn/Efx9drJ ​​​
【#印度再现大规模假酒中毒# 死亡人数已超120人】印度再现假酒中毒案，目前已造成120人死亡，超350人入院治疗。印度每年约有数以百计穷人因酒精中毒丧命，大部分原因是喝下廉价假酒。而假酒泛滥的原因令人唏嘘↓↓↓http://t.cn/Efx06IC ​​​
【内蒙古矿企事故:伤者称所乘车辆经过改装 最多挤70人】事故伤者回忆，所乘车辆经改装，有三条钢铁焊成的长凳。事发矿井下井路无减速带，车辆失控后惯性大。#内蒙古矿业事故21人遇难#昨日 （2月23日），内蒙古锡林郭勒盟西乌旗银漫矿业公司运送工人下井车辆发生事故，致20死30伤。新京报记者今日（2月24日）从锡林郭勒盟委宣传部获悉，事故死亡人数升至21人，内蒙古自治区已成立事故调查组，并派出两批医疗专家组赴当地救治伤员。http://t.cn/Efxav1G
【妻子去世店长无力维持便利店24小时营业 遭7-11总部索赔100万】#无力24小时营业遭711索赔百万#大阪一位7-11老板去年妻子离世，又招不到人，只能独自维持店铺24小时营业。坚持8个月来，他只休息了3天，为此近日他缩短了营业时间。总部得知后以100万人民币违约金条款，要求他恢复24小时营业。大量网友得知后，对7-11缺乏人情味的做法表示谴责。目前，总部表达了歉意，会再和老板进行协商。http://t.cn/EfMxZT3
#美食时刻#【炒饭合集】好吃又简单，喜欢吃炒饭的可以收藏起来，有空试试吧！ ​​​
【江苏145名儿童接种过期疫苗 33人被问责】近日，江苏省对金湖县黎城卫生院过期疫苗事件彻查严处。经调查确认，这是一起严重责任事故。省级专家组对145名已接种过期疫苗的儿童全面开展医学观察、体检、补种，未发现与疫苗直接相关的异常健康情况。相关责任单位和33名责任人被严肃问责。（人民日报） ​​​
【脚踝粉碎性骨折打入20多颗钢钉 为了学生女老师跪着上课[赞]】#女老师骨折跪着上课#去年11月，江苏泰州的李慧老师因摔倒，左脚踝粉碎性骨折，手术植入3块钢板和二十多颗钢钉，医生建议至少休养1年。身为班主任，李慧放心不下孩子们，新学期开始她便每天单腿跪着坚持上课。她说，既然选择了教师这个职业，就要给学生们做个好榜样！http://t.cn/EfIVZp6 （荔直播）
【暴雨后洪水围困社区 消防员：先救要上学的孩子[赞]】近日，江西南昌暴雨后一社区被大水围困，群众被困家中。消防员用橡皮艇先把需上学的小孩转移出来。约4小时后，30余名被困群众全部安全转移。孩子：水好深不能上学了。消防员：不，你能。[喵喵]http://t.cn/EVeAwTO （江西消防） ​​​
【收到#回复TD退订的短信要不要回#?媒体这样说】自从有了微信，手机短信绝大部分收到的都是垃圾广告信息。这些信息都有一个相似的共同点，短信末尾都有一句“回复TD退订”，但即使回复了“TD退订”，最常见的情况就是没有任何反应。那么，有什么方法可以避免收到这些垃圾短信呢？http://t.cn/EfMd2je ​​​
#史上最快的一次破案#【小偷大白天入室盗窃，打开柜子看到警服后秒怂[允悲]】2018年3月7日上午，重庆一名男子潜入重庆大学城肖警官家中准备盗窃，结果被家中两只爱犬“发现”。小偷打开柜子看到警服后秒怂，肖警官和他的爱犬“顺手”抓了个贼。小偷交代，大学城人少，是专门坐地铁过来盗窃的。http://t.cn/REuJ0GG
【#贺建奎论文被撤稿# 期刊：与基因编辑婴儿实验相关】开展基因编辑婴儿实验的原南方科技大学副教授贺建奎的一篇研究论文日前被撤稿。该论文意在提出包括人类基因编辑在内的辅助生殖技术的伦理准则。在被英文学术期刊《The CRISPR Journal 》发表近5个月后，当地时间2月21日，该期刊发表公开声明称，虽然编辑在长达数周的时间里多次与贺建奎交流，但在投稿期间，贺建奎始终未透露他当时已开展的基因编辑婴儿实验。这一实验随后被广泛报道。http://t.cn/EfM0IQK
【河北省保定市徐水区发生非洲猪瘟疫情】2月24日电 据农业农村部网站消息，农业农村部新闻办公室2月24日发布，河北省保定市徐水区发生非洲猪瘟疫情。

　　2月24日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经中国动物卫生与流行病学中心确诊，保定市徐水区某养殖场发生非洲猪瘟疫情。该养殖场现存栏生猪5600头，已出现发病死亡病例。

　　疫情发生后，农业农村部立即派出督导组赴当地。当地已按照要求启动应急响应机制，采取封锁、扑杀、无害化处理、消毒等处置措施，对全部病死和扑杀猪进行无害化处理。同时，禁止所有生猪及其产品调出封锁区，禁止生猪运入封锁区。

　　目前，上述措施均已落实。
【55万平大楼盘#承诺不养狗才能买房# 开发商搞歧视？】近日，山西运城某小区为打造无狗社区，向购房者提出了特殊要求，“承诺不养狗才能买房”。该小区房地产开发商告诉记者，这条规定属于“软约束”，是希望从源头上建设无狗社区。针对此事，律师表示，开发商的禁狗条款已明确告知消费者，买卖双方在自愿的前提下达成协议，应属有效的合同。http://t.cn/EfMf0En
【#日本女歌手被伴舞抢镜#，舞者痉挛式伴舞实力抢C位[二哈]】在2月15日播放的日本音乐节目《Music Station》上，在歌手家入レオ深情演唱的时候，背后的伴舞的夸张表演太抢镜引发网友热议。据悉伴舞是日本著名编舞师，此前给众多歌手偶像编舞也获得过国际认可。http://t.cn/EVQLcrL ​​​
【女大学生#骑车玩手机撞上违停法拉利#，定损20万！】2月20日下午，浙江衢州江山的大三女生王某边玩手机边骑电动车，直接撞上停在非机动车道内的法拉利轿车。王某轻微受伤，而经保险公司估计，法拉利车损可能在20万左右，具体的事故责任还需进一步认定。你认为谁的责任更大？ http://t.cn/EfIeE5v ​​​
【#房主举报自家住宅违建# 小区千万豪宅陷“违建”门】房主举报自己的房子是违建？是的，这样戏剧化的情节在上海发生了。上海购房者吴先生的投诉称，他所在的小区所谓的赠送面积系“违法建筑”。成交价2000余万元的精装修房的“赠送”部分怎么成了违建呢？http://t.cn/EfIHXnH ​​​
【反复说教劝导购物！#云南导游推销被立案调查# 】本打算在云南度春节，却因“教科书式推销”的导游，闹得很不愉快。23日，孙先生回忆这次经历直言后悔。当时，导游刁某某反复说教劝导购物：“不买东西的人天天都难过。”“希望你开开心心地提着东西出来。”“你们觉得我应不应该挣这点钱。”http://t.cn/EfcL0j9
【#史上最快的一次破案经过#不是新闻，但是可以看看[笑cry]】2018年3月7日上午，重庆一小偷潜入肖警官家中，结果被家中两只爱犬察觉。小偷被发现时正在翻柜子，肖警官：“你把第二个柜子打开。”小偷打开柜子看到警服后秒怂…[允悲]http://t.cn/REuJ0GG ​​​
【女子被家暴后求助媒体，4天后被丈夫打成颅骨骨折】#家暴求助媒体被打颅骨骨折#2月14日，重庆永川市民小曾向当地媒体求助，称自己结婚一年多来屡次被丈夫龙强家暴。她称此前也曾求助妇联，但妇联称缺乏直接证据，无法判定家暴。面对记者提问，龙强否认家暴，称“她是想离婚才这么说”，且称因自己没有稳定收入，丈母娘对自己施压过多。4天后，龙强手持铁锤将小曾锤成颅骨凹陷性骨折，并伴有颅内出血。经急救，小曾已脱离生命危险。龙强因涉嫌故意伤害，已被警方刑拘。http://t.cn/EfVe7Ci
【苹果修了又坏 费用高于换机】#手机维修费比换手机高#去年4月份，杭州的小陈网购了一部苹果手机，他说刚开始用就不太顺畅，之后修了一次，刚拿回来又坏了。再次送修后苹果方面告诉他，维修费用比换部新手机还要高。@1818黄金眼 http://t.cn/Ef5CeW2 ​​​
#美食时刻# 9种海鲜的家常做法，喜欢吃海鲜的朋友get吧[馋嘴] ​ ​​​
【什么操作？男子坐公交#投5元无法找零拔走公交钥匙#就跑】2月23日湖南长沙503路公交车上，一男子乘公车投币5元，司机无法找零，也没有其他乘客投现金。两人争执时男子突然上前拔走车钥匙跑了。公交车停在道路上半小时后，男子返回归还钥匙。随后男子被警察带走调查，并对其进行了批评教育。 http://t.cn/EfIPb6p
【赵薇跌落神坛后提起上诉 欲驳回投资者全部诉讼请求】在赵薇利用空壳公司，使用51倍杠杆撬动30亿元收购上市公司的闹剧被证监会查处后，其“女版巴菲特”的头衔再也无人提及。这场闹剧导致股价剧烈波动，给股民造成了巨额损失。而参与者赵薇，也面临着蜂拥而至的起诉状。http://t.cn/EfV6sAx ​​​
【#百只国保野鸭被投麻药致死# 鸭子尸体漂浮水面[怒]】2月22日，宁夏西吉，一村民发现，葫芦河拦水坝上，上百只国家二级保护动物野鸭子的尸体漂浮在水面上。动检所工作人员对野鸭子尸体进行了解剖，初步判断为人为投放麻醉药造成其中枢神经麻痹，导致器官衰竭。http://t.cn/EftW4m3 ​​​
【金酸莓“最烂电影”奖出炉：特朗普获最差男主】#特朗普获金酸梅最差男主#2月24日，评选“最烂电影”的2019金酸莓奖颁发，照例在奥斯卡颁奖前一天：《福尔摩斯与华生》拿下最差影片、导演、男配、外传4项。美国总统特朗普获最差男主、银幕组合，《五十度飞》获最差剧本。http://t.cn/EffJPwy ​​​
#滴滴将减少员工福利#【滴滴将在2月25日起减少员工福利】继2月15日滴滴CEO程维宣布#滴滴裁员# 15%的消息后，滴滴今日发布通知称，在确保日常工作正常运转的前提下,严格控制各项費用支出。滴滴将于2月25日起减少员工福利。包括：取消宵夜及茶水间零食、咖啡厅、员工餐厅补贴等。http://t.cn/EftLf5d ​​​
【#回乡见闻# 百名优秀记录者获奖名单揭晓啦[憧憬]】洞察家乡巨变，实况镜像生动中国！感谢大家积极参与，百名优秀记录者名单揭晓啦！恭喜@杨昇说说 @真叫卢俊 等100位记录者获得999元现金红包，本次活动10万奖金将通过@微博热点 私信下发给100位记录者，请各位耐心等待。完整名单戳↓ ​​​
【以德报怨！被醉酒男打伤后还忍痛为其治疗，这位医生获颁“委屈奖”】#医生获委屈奖#2月9日，四川乐山一男子因酒后摔倒，眉骨受伤来看病，不想他竟趁着酒劲对医生邢锐大打出手。邢锐忍疼为他处理了眉骨处伤口，“当时眼科就我一名值班医生，有义务为他处理伤口。”事后，打人男子向邢锐医生道歉，还被警方行拘7日、罚款400元。医院也向邢锐颁发了1000元“委屈奖”。（封面新闻） http://t.cn/EfqiWLt
【会玩！澳大利亚一州允许车牌上添加表情！市民表示“笑cry”】#澳州允许车牌上加emoji#据英国广播公司（BBC）报道，3月1日起，昆士兰州的司机们将被允许在车牌上添加emoji（即表情符号）。BBC报道称，这项服务由昆士兰州个性化车牌管理公司推出并在社交平台Instagram上公布，引发了网友的浓厚兴趣，不少人开始在社交平台P图“实践”起来。但此项服务并不意味着车主可以肆意在车牌上添加表情符号。昆士兰州规定，目前居民只能在车牌上使用5种表情符号，分别是戴眼镜的脸、爱心眼睛、眨眼表情、大笑表情（即“笑cry”表情）和标准笑脸。当然，表情符号不会被视为注册车牌号码的一部分，按照当地的官方规定，车牌号码只能是字母和数字。另外，昆士兰州还规定，每个车牌上只能出现一个表情符号。不过，定制这类创意车牌也不便宜。这项服务的最低价格是475澳元（约合2275元人民币）。http://t.cn/Ef5fKaB
【#天鹅路中央散步# 城管后方护航[羞嗒嗒]】2月22日，陕西西安城管人员邢钊巡逻时，看到一只天鹅飞到路中央，便立即上前查看。正值早高峰，车流量比较大抓捕较困难，他们便开车跟在天鹅身后。随后，一位市民将天鹅抓住。http://t.cn/EfqKcGy ​​​
【中共中央、国务院印发《#中国教育现代化2035#》】近日，中共中央、国务院印发了《中国教育现代化2035》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。 http://t.cn/EfqkfeA ​​​
【内蒙古锡林郭勒盟西乌旗银漫矿业公司发生重大运输安全事故】#锡林郭勒矿业公司运输安全事故#2月23日上午8时20分，内蒙古锡林郭勒盟西乌旗银漫矿业公司人员运送车辆往井下运送工人过程中车辆发生事故，造成15人当场死亡，1人在送往医院途中死亡，4人在医院救治过程中死亡，其余30名伤者正在全力救治。目前伤者体征基本平稳，企业相关人员已被控制，事故原因正在调查中。锡林郭勒盟委盟行署和西乌旗委旗政府紧急组织力量开展相关工作，自治区领导已赶赴现场进行指导。#内蒙古运送车辆事故 20人遇难#http://t.cn/EfqrGMs
【俄罗斯#硬核球迷点亮百米公路# 为泽尼特球队助威】圣彼得堡泽尼特球队前往Gazprom体育场参加欧联杯时，泽尼特的球迷们站在路两旁热情挥手迎接。当载着球员们的大巴缓缓驶向体育场时，俄球迷点亮百米公路为泽尼特球队助威。http://t.cn/Efq54aL ​​​
#美食时刻#自制辣椒油无敌配方，美味又健康，家里绝对不能少，快快学起来。[色]http://t.cn/Ef2XkxK ​​​
【德国开发出#新型乳腺癌血液检测法# 转给你的女性朋友[心]】德国海德堡大学医院近日宣布，该院研究人员研发出一种血液检测方法，可用于对乳腺癌进行早期检测，预计今年可上市并投入临床应用。这种检测法对于年轻女性的准确率可达86%，对于50岁以上女性的准确率也能达到60%。它可用于早期筛查，这对降低乳腺癌死亡率非常重要。目前乳腺癌检测方法主要有乳房影像检查、超声检查和核磁共振检查等。据介绍，新型血液检查法并不会完全替代传统检测方法，而是起到辅助作用。该检测法的一大优点是只需几毫升血液，患者在全科医生诊所就可以接受检测。海德堡大学医院妇科诊所专家萨拉·舍特说：“这一新的血液检测方式大大减轻乳腺癌检测给女性带来的压力，无疼痛、成本低、也无须接受辐射。http://t.cn/EfqG1Ek
【#咪蒙唯一幸存账号未如期更新#，发文道歉】2月22日，咪蒙（马凌）旗下唯一幸存的公众号“李粒粒LiLiLi”未如期更新，并发文致歉称，“对不起。因为某些原因，我们今天没办法按约定更新。”2月21日，咪蒙作为法人代表的霍尔果斯爆炸糖影视传媒旗下“咪蒙”及“才华有限青年”公众号从微信平台注销。随后，今日头条、凤凰网、知乎、微博等平台也将这两个账号永久封禁。
【北京空气重污染预警：#公交车要熄火等红灯#】记者23日从北京公交集团获悉，北京启动空气重污染橙色预警后，北京860条公交线将调整运营方案，重点线路按照高峰运力调配车辆，方便乘客出行。此外，公交车还被要求在较长红灯期间熄火等待以减少排放。http://t.cn/EfqhT8c ​​​
【想太阳想到疯！#比江浙沪还惨的地方#：每年几个月没阳光，大量人患病】生活在每年都有几个月不见阳光，伸手不见五指的国家是一种什么感受？全球这些国家拥有极夜现象，平日冬季和太阳碰面的时间一天也就只有珍贵的三四个小时。由于长期缺乏光照，瑞典、挪威、冰岛等北欧国家人大量患上季节性抑郁症，症状包括精力下降，体重上升，嗜睡嗜甜食等。http://t.cn/EfLVh28
【#江浙沪人民种太阳成功#！阴雨天干衣妙招来了】2月23日，“流浪”的太阳在江浙沪部分地区短暂回归让市民老泪纵横！各家各户挂出被子、衣服，连肥肉都挂出来了！湿漉漉的阴雨天如何快速干燥衣物？看看这些妙招>>http://t.cn/EfGuX2q ​​​
【全程高能！女子#打119咨询世界末日逃跑路线#[doge]】22日，@柳州消防 指挥中心接到一名女子的来电，咨询了一连串奇葩问题：“你们还有水吗？”“灭火用的是海水还是淡水？”“自来水哪里来？”工作人员一脸茫然……女子表示：“我想看一下世界末日逃跑路线应该怎么安排。” 网友：怕是中了流浪地球的毒[允悲]http://t.cn/EfGKf7J
【刺激！高速#交警直播查酒驾#，20万网友观看一小车冲关】2月20日，福建泉州高速交警直播查酒驾，引20万网友观看。在直播过程中，一辆小轿车突然加速冲关，冲关警情发生后，在线网民从13万暴涨至20多万。网友纷纷评论：“具体位置报一下”“车牌号如果是假的咋办”。目前涉事司机范某已被抓获，并被公安处以行政拘留10日的处罚。 http://t.cn/EfG0hVP
【耿直boy上线！#柯洁讽刺流量明星#买转发：微博用户比全世界人还要多[挖鼻]】2月22日，自称"闲来无事"的@棋士柯洁 在微博上暗讽了一下买微博转发的所谓流量明星，他特别截了几张图来证明自己的论点。他调侃道：“微博上的用户大概比全世界人民加起来还要多。”[允悲]http://t.cn/Ef4KERM ​​​
【#APP信息被自动发送给Facebook# 不论你是不是FB的用户】继剑桥分析事件后，Facebook又摊上了一起用户隐私数据事件。本周五，《华尔街日报》发布重磅调查文章，指出即便用户没有使用Facebook，他们的个人隐私数据也会被共享给这个社交巨头。报道发出当日，纽约州州长Andrew Cuomo下令纽约州两部门对这起Facebook访问用户隐私数据的行为进行调查。根据《华尔街日报》的测试，当用户打开一些App仅仅几秒后，Facebook就会从中收集用户个人信息。更令人惊讶的是，即使用户没有使用Facebook账户登录，甚至不是Facebook的注册用户，他们的信息也会被收集。调查在测试了Apple store超过70款应用后发现，至少11款流行App卷入其中。http://t.cn/EfGqyjD
【今天也是美美的一天呢！鹦鹉#撕台历安尾巴上装凤凰#】山东济南的方女士养了一只鹦鹉，喜欢把家里的台历撕成条，安在自己尾巴上。方女士说已经养鹦鹉一年多了，它经常在家撕东西。网友：你努力的样子很美[哈哈] @有料http://t.cn/EVg4UE4 ​​​
【触目惊心！大连100头斑海豹幼崽被盗：幸存71头，9头全力抢救后死亡[怒]】近日，100头斑海豹幼崽在辽东湾北部自然繁殖区被盗猎。2月11日，民警在瓦房店老虎屯查获100头被偷盗斑海豹，幸存71头活体，有9头全力抢救后死亡。民警称，被盗的斑海豹幼崽主要被销往各地水族馆。@一手Video http://t.cn/Ef4gxbe
【4月大#小狗看狮子王哭了# 随剧情呜呜叫仿佛感同身受[抱抱]】2月20日，美国，4月大狗狗边玩玩具边和主人一起看《狮子王》，当看到木法沙咽气时，狗狗呜呜“哽咽”，仿佛感同身受与辛巴一起“流泪”。它的主人将视频分享在网络，目前已获150万次点击。主人表示《狮子王》是小狗最喜欢的动画片。@世面 http://t.cn/EfLDnZY
#京东被爆在售食品黄曲霉超标#【京东在售食品黄曲霉超标被通报】国家市场监管总局22日通报了，12批次食品不合格，涉及京东商城、家乐福、沃尔玛以及北京华联等商超。其中京东中国特产·河北供销馆在京东商城销售的花生酱，黄曲霉毒素B1不符合食品安全国家标准规定。据悉，黄曲霉毒素B1是已知的化学物质中致癌性最强的一种，对包括人和若干动物具有强烈毒性。http://t.cn/Ef219QS
#被熊孩子带偏的科技产品#你身边有这样的“熊”孩子嘛？[并不简单][笑cry]
【他曾#拿3000年前的证据阻止韩国申遗闹剧#】王其亨，中国古建筑学家。在他看来，“风水”是“建筑和山水、建筑和建筑之间的对话”，主体是景观建筑学。韩国曾在2006年计划为“风水”申报世界文化遗产，王其亨拿出“风水”在中国最早的、距今三千多年的原始文件，力争力辩，阻止了这场闹剧。转发致敬[心] http://t.cn/Ef4uLsm
#美食时刻#【酱香大排】看到肉在炎炙下噗噗冒油，吱吱作响，闻到阵阵烧烤时飘出的香气，内心有抑制不住的喜悦！http://t.cn/EVksDWF ​​​
【著名土木工程材料专家#孙伟院士去世#，今年我们已痛失6位院士[伤心]】据@东南大学 ，国际著名土木工程材料专家和教育家、全国师德标兵、中国工程院院士、东南大学教授孙伟先生，因病医治无效，于22日9时45分在南京逝世，享年84岁。另据@澎湃新闻  2019年以来，我们已痛别6位“两院院士”！转发送别！ ​​​
【暖心！渔民#泼水至涨潮送搁浅江豚回家#[心]】20日，福建福州连江道澳村，有村民发现两条江豚搁浅，在岸边奄奄一息。村民耐心将江豚拖到水位较高处，往江豚身上泼水2小时直至涨潮，确保它们回归大海才离开[赞]说再见之前，渔民和江豚合影，两只豚宝宝仿佛露出微笑。转发！为善良的村民们点赞！ http://t.cn/Ef46foU
【你所在的地方 就是中国的希望】不知不觉#回乡见闻#已经连载到了第五年。2019年的春节，生动的见闻从中国的无数个家庭、亿万个角落传来，游子们的喜乐与思念，见证了祖国各地的发展和变迁。关于家乡的一切记忆和感受，都刻录在文字里，定格在光影间，#回乡见闻#，我们来年再见。http://t.cn/Ef4w15x ​​​
【#重庆泡面大楼走红#  网友：泡椒味、酸菜味、香辣味[doge]】重庆火车北站附近一大楼造型奇特，远看该建筑就像三桶方便面重叠在一起，该建筑被网友戏称为“三桶方便面大楼”。该建筑走红网络后，网友纷纷调侃该大楼像泡椒味、酸菜味、香辣味的三桶方便面重叠在一起，称其为“三桶方便面大楼”。你觉得怎样？@中新视频 http://t.cn/Ef2ttyX
【#不允许肠胃病患者上厕所#？前员工起诉亚马逊[衰]】日前，一名患有炎症性肠病的亚马逊员工申请增加额外的上厕所时间，结果主管认为他不务正业，并辞退了他[并不简单]随后，该员工已提起诉讼，指控亚马逊违反了美国残疾人法案（ADA）中的歧视相关条例。#你啥看法# http://t.cn/EfUgpno ​​​
【#史上最狠发明界泥石流# 小伙#发明自动洗头机把头发拔了#[允悲]】95后小伙李恒是一位河南商丘的维修工，他喜欢把旧零件改造成自己的发明：把头发拔掉的自动洗头机、嘴给你打烂的自动喂食机、蛋都打碎的自动盘它机……网友：这个项目我投了[喵喵] @有料 http://t.cn/EfyANv4 ​​​
【上海#00后开发教育游戏软件# 上线一星期超过86000次下载[赞]】2月7日，一款国产性教育游戏《自我性赖》在游戏平台上架，不到一星期，已经有超过86000次下载。制作团队是7个来自上海中学国际部高二学生，“将来我们还可能会把游戏开发交给学弟学妹们，让他们将性教育传播的责任传递下去。” http://t.cn/EfwLtST
【满满一车！#安徽一女子出嫁要720件聘礼#】22日，安徽一村民嫁闺女要了26个种类的聘礼，每个种类30件，总共720件！其中还不包括猪肉、烟花等物品。加在一起近千件聘礼，整整拉了一小车。网友表示：够开个小超市了[衰]#你啥看法# http://t.cn/EfUooUG ​​​
【告别买100平米只得70平！住建部新规：#住宅按套内使用面积算# 】2月18日，住房和城乡建设部官方网站发布《关于<城乡给水工程项目规范>等38项住房和城乡建设领域全文强制性工程建设规范公开征求意见的通知》。其中，一份《住宅项目规范（征求意见稿）》指出，“住宅建筑应以套内使用面积进行交易。”

这是住建部首次在官方文件中明确提出房屋应由套内面积来进行交易。目前，我国住宅建筑主要以建筑面积进行交易，这样会出现同一项目的建筑面积相同而套内使用面积不同的问题，以此加剧“公摊面积伤民”的矛盾。近一年来舆论密切关注的“买100平米房子只得70平米”现象有望终结！@澎湃新闻 http://t.cn/EfUyGvv
【打造“无狗社区”！开发商规定楼盘内禁止养犬，客户#同意禁狗条款才能买房#[文明遛狗]】2月21日，山西运城某开发商规定，其下属的小区楼盘禁止养犬，客户同意后才能购买。工作人员说，这是应广大居民要求，同时也是看到恶犬伤人新闻触目惊心，最终下定决心打造无狗社区[文明遛狗]http://t.cn/EfAb804 ​​​
【失散31年终团聚，小伙与父母痛哭：#31年从未过过生日#】1988年，年仅3岁的秦玉杰在贵阳失踪，被人送到邯郸鸡泽县一农村。31年后，南充市公安局物证鉴定所出具了鉴定文书，来自南部县的程继光、高玲珍夫妇是秦玉杰的亲生父母。2月22日，秦玉杰带着妻儿终于回到他当年出生的地方，热情的乡亲从十里八乡赶来相迎。秦玉杰痛哭：“31年没有过过一个生日，我就不知道我什么时候生日。”http://t.cn/EfLYd2X
【宝鸡一村委为#防二胎家庭要三孩收押金# 官方：已退还】陕西宝鸡一村委会为防止二胎家庭继续再要三孩，强行向二胎新生儿上户口的家庭收取500元“二胎押金”，要求女方落实节育措施后方可退还。2月22日，当地政府回应，收取“二胎押金”属于违规乱收费，已经责成该村委会全部退还村民并道歉。http://t.cn/EfLz05H
#早鸟分享#【人与人之间最小的差别是智商，最大的差别是坚持】人生的某些障碍，你是逃不掉的。与其费尽周折绕过去，不如勇敢地攀越，或许这会铸就你人生的高点。不妄自菲薄，不自暴自弃，鼓起勇气去正视自己的不足，才可能找到突破的方向。万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。 ​​​
#深夜大明白#【看过的书一转眼就忘？比尔盖茨公开读书方法，教你打造记忆体系！】虽然明白读书的重要性，也读过挺多书，但一看完书就只模糊记得个大概内容？比尔·盖茨有个很厉害的能力——他能随时旁征博引，随口说出看过的书中原句~~ 听Bill Gates亲自解释：他是如何做到记住这些的？http://t.cn/EV8grnn
【中国学生找机器人代写作业？美国媒体表示很关注！】“她究竟是一个作弊者，还是一个天才？”2月21日，美国福克斯新闻网的一篇新闻报道开篇甩出这样一个问题，对象是一名中国学生。不得不说，美国媒体对中国社会热点也是跟得很紧，文章关注的其实就是近日网络热议的“写字机器人”。http://t.cn/Ef2wng0
【开发商规定楼盘内禁止养犬，#客户同意禁狗条款才能买房#】2月21日，山西运城某开发商规定，其下属的小区楼盘禁止养犬，客户只有同意后才能购买。开发商工作人员说，这是应广大居民的要求，同时也是看到恶犬伤人的新闻触目惊心，最终下定决心打造无狗社区。http://t.cn/EfAb804 ​​​
【香港将向6家公司发虚拟银行牌照 腾讯、蚂蚁金服在内】#香港将发虚拟银行牌照#北京时间2月22日晚间消息，据英国《金融时报》网站报道，未来几周，中国香港有关部门准备向6家公司发放数字银行牌照，其中包括腾讯、阿里巴巴旗下蚂蚁金服、智能手机制造商小米和保险公司众安。http://t.cn/Ef2KF3j ​​​
【情侣吵架闹分手 #女友砸动车玻璃泄愤#】2月19日，在北京开往青岛北的D335次旅客列车上，一对情侣凌晨闹矛盾，争吵中女子情绪激动，竟抄起紧急破窗锤，将车门玻璃砸出了蛛网状裂纹。2月21日，女子侯某因涉嫌损毁铁路设施被处以行政拘留五日的处罚，并将赔偿车门损失。http://t.cn/EfAaHp2 @时间视频 ​​​
【日本提出向中国人收“二维码使用费”？假的】#日本收二维码使用费不实#日前有不少媒体报道，因为认定二维码是日本发明的，日本近期打算向中国人收取专利使用费，每人1分钱。记者发现，这则新闻刊登于2018年初的，而其中更大的篇幅介绍了一家中国公司的专利情况。同时发明公司官网显示免费。http://t.cn/Ef2URoG（新京报）
【判决书披露：#宋喆将在北京服刑至2023年#】上午，网传宋喆已转到天津监狱服刑，天津市监狱局下午通过官方微博辟谣称消息不实。新京报记者从知情人处获悉，因宋喆户籍地在北京朝阳区，因此他应该仍在北京服刑。记者根据宋喆的判决书，他被判刑期从2017年9月12日至2023年9月11日止。http://t.cn/EfAk2ds
【#互联网不再迷恋北上广#】2月19日元宵节，张子豪工作以来第一次和家人一起聚餐。他已经在北京工作了8年，妻儿留在成都，每年一半时间，妻子会带孩子到北京和他团聚。张子豪的第一份工作在腾讯，大约4、5年之后，跳槽换到趣店。张子豪背后，是大批互联网“大龄程序员”的共同选择。http://t.cn/EfAh0Cr
【#汇源回应高管辞职# 6名高管离职原因曝光】2月21日，对于汇源身陷危机、高管离职脱身等传闻，汇源果汁首度进行回应。汇源新闻发言人李生延称，网传的一些信息与实际情况有一定出入。汇源果汁目前经营状况良好，尤其在春节销售旺季，汇源铺货量及销量均强于去年同期。http://t.cn/EfARkDG ​​​
【千亿矿权案卷宗丢失调查结果 王林清接受央视采访】陕西榆林“凯奇莱案”卷宗丢失等问题调查结果公布，卷宗丢失系最高法民一庭助理审判员王林清本人故意所为。 崔永元在其工作室帮助王林清录制了反映所谓“凯奇莱案”案卷丢失、监控视频“黑屏”等问题的视频，上述部分视频经崔永元剪辑后分段在网上发布。http://t.cn/EfA5jRQ
【#华航机长开飞机睡着# 副机长拍视频曝光也被处分】近日，一架台湾中华航空747客机的飞行员在飞行途中低头睡觉的视频在网络上曝光。视频中，当值机长翁某身穿制服、头戴耳机，坐在机舱驾驶座上低着头紧闭双目。开飞机开到睡着，已是罔顾高空飞行安全。事件曝光后，翁某已经自请处分认错，华航也已依照规定惩处。而同座的副机长未善尽提醒责任，反而还拍照留存爆料，行为相当不当，华航也将对其从严处分。http://t.cn/EfAJHKz
【榆林“凯奇莱案”卷宗丢失调查结果公布：系王林清本人故意所为】陕西榆林“凯奇莱案”卷宗丢失等问题调查结果公布，卷宗丢失系最高法民一庭助理审判员王林清本人故意所为。（央视新闻） ​​​
【延长上映2个月 #流浪地球最低票价下调10元#】《流浪地球》发行方公布的文件显示，公司决定将该片所有版本从2019年3月6日至5月5日进行全国密钥延期，这也意味着《流浪地球》将延长上映2个月。此外，公司对不同类型的最低票价均做了下调处理，降价幅度为10元。http://t.cn/EfwdWDW ​​​
#美食时刻#⭐ 校门口3种经典小吃⭐
学校门口的各种小吃绝对是永恒的记忆
各种炸串、铁板、小烧烤、肉蛋宝宝......都是真爱
每年都有364天想它们
今天就自己搞了个炸香肠、烤面筋、铁板煎豆腐
顺便让你们也尝（看）尝（看）http://t.cn/EVYSLlx ​​​
【官方辟谣 #网传宋喆在天津服刑不实#】
【日本要向中国收二维码使用费？#二维码发明公司官网显示免费#】#日本人提出向中国收二维码使用费#引发广泛讨论。不过，据观察者网查询，发明QR码的日本Denso Wave公司并未表示真的要收费。在网站上明确写着“针对JIS规格及ISO规格所制定的QR码的使用，没有征得许可等的必要，任何人都能自由使用”，意即使用QR码不需要付费。http://t.cn/EfwlYBX
【#滴滴被裁员工称裁出了幸福# 官方：暂无回应】今日，多个网络平台爆出来消息称由于滴滴的裁员补偿达数倍工资，出现了员工争相被裁的火热局面，有人拿十几万很开心地走了。有滴滴员工透露，组内争裁员名额都快打起来了；甚至有被裁员工称裁出了幸福。对此滴滴方面暂无回应。http://t.cn/EfwpOKL ​​​
【男子向云南一村#捐新衣物被村干部烧毁# 价值几万元】张先生反映称，自己为村里捐赠的一批新衣服被村干部烧掉了。他介绍，这批衣物包括冬装和夏装，共800多件，都是新衣服，价值几万元，并表示“真让人心寒”。一领导透露，“村委会的人打扫卫生，看到这些衣服布满灰尘，另一名村委会干部就给烧了”。目前，镇里正在对此展开调查。http://t.cn/EfZWvGD（新京报）
【任正非：#感谢美国人帮华为宣传5G#】近日，华为创始人、CEO任正非首次接受美国记者采访，谈到美国政府对5G的态度时，任正非表示，“首先我要感谢他们，因为他们都是大人物。原本5G并不为常人所知，但现在这些大人物都在谈论5G，我们变得越来越有影响力，也因此获得了更多的合同...我真的很谢谢他们的提携。”对于知识产权的争议，任正非也做出回应，“这一点我们态度是很明确的，我们不会对任何员工的不当行为给予奖励。”http://t.cn/EfZt4pW（《环球时报》三缺二视频组）
【粉丝强烈抗议后 #韩国收回限制艺人撞脸政策#】2月22日，美媒称，流行音乐的粉丝表示强烈抗议后，韩国政府已经撤销了批评韩国流行音乐歌星“外貌相似”，并旨在多样化该产业的指导方针。此前，性别平等与家庭事务部上周向韩国的广播公司发布的指导原则警告称，韩国流行音乐团体的相似外貌可能会导致观众产生不健康的审美标准。http://t.cn/EfZs5hZ
【#大叔科目三没过满地打滚#，崩溃哭喊：“我不想考了”[允悲]】2月21日，山东烟台一男子疑因未系安全带致科目三考试不合格。结果男子瞬间失控大哭，趴在车底不起，躺在地上打滚，崩溃大喊不想考了。路人说：人家小姑娘掉眼泪就算了，你大老爷们在地上打滚至于吗？ http://t.cn/EfZD56a ​​​
【杭州爸爸为孩子#砸700多万读名校# 结果扎心了[摊手]】杭州的张先生最近很抓狂。孩子还没上幼儿园，他就花700多万入手了一套学区房。不料对口的热门公办小学去年一表生爆表，不知道会不会被调剂到其他学校。所以张先生决定让孩子先报读民办小学，又花5万送孩子去参加各类相关培训班。本来已经信心满满了，可不久前杭州市教育局发布的 《杭州市教育局关于做好公办民办小学同步招生工作的通知（征求意见稿）》又让张先生对民办学校望而却步。对此，你想说_____？ http://t.cn/EfZ8fVq
【多名网友爆料 #京东金融用户资产被清零#[吃惊]】刚刚，多名网友爆料京东金融App内的资产被清零。目前@京东金融 尚未回应，据悉此前京东金融App被曝会获取用户的敏感图片并上传。随后京东金融致歉并表示将邀权威官方机构对App进行全面安全性检测。 ​​​
【接地气！#消防员喇叭喊话招人#：吃住不愁 5险1金都统统有[哈哈]】2月20日，@四川巴中消防 的消防员手持喇叭喊话招聘，“全省招745名消防员，吃和住不用愁，五险一金全统统有”。喊话的喇叭是向水果摊老板借的，喊话内容根据招聘规章改编，已有几百人咨询，200人注册报名。 http://t.cn/EfZwhjR ​​​
【俄罗斯#朋克孕妇穿比基尼滑雪#引热议 ：拿胎儿生命开玩笑！[衰]】2月18日，俄罗斯网友在新西伯利亚拍下一名孕妇穿比基尼滑雪。有人夸赞孕妇勇敢自由，也有人批评她忽视安全、拿腹中胎儿生命开玩笑。网友：战斗民族果然什么都做得出来[跪了] #你啥看法# http://t.cn/EVFo5fI ​​​
【最美女神vs最萌女娃！#最美围棋手#黑嘉嘉迎战日本9岁天才少女[心]】20日，中国台湾“围棋女神”黑嘉嘉在东京都日本棋院站对弈9岁“天才萝莉”仲邑堇。仲邑堇去年底通过日本棋院新设政策，成为日本最年轻职业棋手。这场比赛引起广泛关注，最终黑嘉嘉228手中盘胜出，赛后她称赞仲邑堇未来大有可为。http://t.cn/EVFJ3ko
【安徽一物价局分局长全家被杀 凶手系其下属已自杀】2月12日，安徽省合肥市长丰县物价局价格监督检查分局局长赵某一家三口先后被发现死亡。经查，凶手李某是其下属，作案后跳楼身亡。“初步了解李某是2月11日做的案，做完案后他畏罪自杀了。案件还在调查，李某的作案动机查清了会公布。”长丰县公安局相关负责人说。http://t.cn/Efzpzvr
【战斗民族#硬核球迷霸气护送球队#！俄球迷点燃百米公路，护送球队大巴[跪了]】俄罗斯战斗民族再次让我们大开眼界，在俄超球队泽尼特前往比赛体育场的路上，球迷们点亮了数百米的公路，为主队助威，场面非常震撼。有网友在下面留言：“这不是足球，而是‘俄罗斯’足球”。http://t.cn/EfztFJD ​​​
#美食时刻#【鲜椒酸汤肥牛】一盒肥牛+一堆蔬菜的组合真的很满足，有条件的话可以加一些藤椒之类的，多一些麻味会更爽！只要你吃的够快，肥肉就追不上你~ http://t.cn/EVHdjXE ​​​
【#网曝宋喆近况#：整个人暴瘦 已转到天津某监狱服刑】2月22日，网曝宋喆目前已转到天津某监狱服刑，整个人暴瘦，精神状态也不是太好。据悉，2018年10月18日上午，宋喆职务侵占案在北京朝阳法院一审宣判，被告人宋喆因犯职务侵占罪，被判处有期徒刑六年。之后宋喆不上诉，判决生效。 ​​​
【10余省份出台#独生子女护理假# 最长可达20天】至少有福建、广西、宁夏等在内的10余省份出台了相关政策。今年1月1日起施行的《河南省老年人权益保障条例》中明确，领取独生子女父母光荣证的老年人住院治疗期间，其子女所在单位应当给予每年累计不少于20日的护理假，期间视为出勤。http://t.cn/Ef7RMmt ​​​
【骂同仁医院医生，打北京民警，这个男的还能再嚣张点吗】2月11日10时许，姚某陪同患病妻子到同仁医院就诊，医生建议病人住院治疗，姚某不同意，与医生发生争执，并对诊治医生进行辱骂，严重扰乱医院的办公秩序。医院报警后，东交民巷派出所民警赶到现场。没想到，姚某竟对出警民警动了手。http://t.cn/EVkYJbj
【步步惊心！#醉汉爬10米高电缆线走钢丝# 消防苦劝3小时未果[费解]】2月20日，福建泉州一醉汉爬上10米高的高压电线，并在电线上来回走动，吓呆路人。消防员紧急赶往现场劝其下来，但毫无效果，僵持3小时后，消防调来吊车，并派消防员爬上树，伺机将其救下。所幸男子无大碍，最终被移交派出所。http://t.cn/EfPXWFD
【儿子书包丢了妈妈着急：#财物无所谓寒假作业最重要#[衰]】 2月20日，从海南三亚结束度假的孔女士一家，回程时发现孩子书包丢了，包里装有五六千块钱电子产品和寒假作业，所幸被民警及时找回。孔女士说其他都不重要，作业最重要[允悲] http://t.cn/Ef72TtD ​​​
【女子#跪求私家车给救护车让道#：挡道车辆已被警方传唤，伤者当晚去世[伤心]】安徽六安一救护车被堵高速，私家车占用应急道，伤者家属磕头求让路。21日，据磕头女子家属称，伤者是她姥爷，磕头的是自己母亲，当晚老人已不幸离世。警方正在对占用应急车道车辆进行处理。http://t.cn/EVDOtv9 ​​​
【#民警带嫌犯体检医院偶遇妻儿# 15秒的抱抱后流泪离开继续工作[悲伤]】2月21日，浙江丽水，民警周炳烨带嫌疑人到医院体检时，竟偶遇自己发高烧的女儿，妻子带她来医院治疗。想到女儿生病他竟然毫不知情，他瞬间流泪。他抱了生病的女儿15秒后，又离开继续工作了…@点赞Video http://t.cn/EfvrQ00 ​​​
#9岁男孩被狗舔手后死亡#【被狗舔了一下手 40天后9岁男孩突发狂犬病死亡[衰]】家住新乡卫辉市安都乡的小楠，40天前被小狗舔了一下手！40天后，也就是2月12日，孩子却突然死亡，死亡原因竟是狂犬病！孩子得了狂犬病，做家长的怎会一点都不知情？据了解，去年五六月份，自己曾被小狗抓伤，由于害怕家人责骂，并没有告诉家人；到了2018年12月30日，自己又一次和家里的小狗玩耍，这次小狗舔了舔他的右手食指，不巧的是，食指上刚好有个伤口，这一次，同样没有告诉家人。2019年2月7日，也就是农历大年初三，小楠陆续出现怕风、怕水、怕光、怕声等症状；2月10日孩子症状加重，出现双上肢麻木，伴有躁狂、兴奋、四肢痉挛等，随后小楠被送到新乡医学院第一附属医院就诊，医院诊断为狂犬病。虽经全力抢救，但小楠还是在2月12日死亡。http://t.cn/EfPSKQr
【#里皮回应担任国足顾问传闻#：要尽快落实 否则去度假】中国足协希望邀请里皮担任中国国家队的顾问从而辅佐卡纳瓦罗执教中国国家队。目前在返回了意大利的里皮对此说到：我们拭目以待会发生些什么吧，目前我还不想对此事发表看法。对于自己的未来规划，银狐表示：要么中国方面给出可以落实的提议，否则我会去好好享受我的假期，等到9月我会选择寻找一份离意大利不远的国家队主帅职务。http://t.cn/EVFh1gA
【#救人反被拘男子解除取保候审# 完全恢复自由】记者从当事人赵宇的代理律师范辰处获悉，2019年2月22日凌晨1点多，在当事人赵宇家里，两位代理律师范辰、白飞云与赵宇共同接收了晋安分局送达的《解除取保候审决定书》《退还保证金决定书》。这意味着，轰动全国的“救人反被拘”案当事人赵宇，获得法律意义上的完全自由。http://t.cn/Efhi4OR
【网曝江西一#高校强制学生投票# 不投影响评优？】近日，网曝江西赣州一高校强制学生参加投票活动，还要求实名交投票截图。有学生称，投票活动十分频繁，期末复习时也要投，不投会影响评优评先。对此，学校回应：投票都是自愿的，且与教学教育相关的才会参加，没有硬性规定，也不会影响评优评先。http://t.cn/EVFV4Y1
【#街道办只招男文秘#被指性别歧视 官方：出于安全考虑[思考]】2月20日，网友曝料，深圳市光明区玉塘办事处公开招聘中，大量岗位只要男性，连文秘岗也是，此举被指性别歧视。21日，玉塘街道办回应北京时间称，包括文秘岗在内的这些岗位并非只坐在办公室就可完成工作，大多需要下社区搜集资料信息，甚至可能要夜间外出，出于安全考虑才仅限男性；光明区劳动监察大队则表示，已介入调查。
【#医生被患者打后仍为其缝针#：医生和患者不是对立面】2月9日，四川乐山，一醉酒男子到医院就诊。因男子不停打瞌睡且说不清病情，医生邢锐建议其等家属前来再治疗。谁知该男子对邢医生一顿暴打。而邢医生忍住疼痛，不计前嫌为男子治疗。邢锐说：“如果能让医患关系更和谐，我这顿打就没有白挨。”http://t.cn/EfPQHOC
#早鸟分享#【返校新目标！收好这份2019考试日历！】又到了一年开始返校的时候，新的学期里，你有哪些自我提升目标？有哪些考试计划？托福、雅思、GRE、四六级、教师资格考试、计算机等级考试、注册会计师…...机会永远青睐有准备的人！转发这份2019考试日历↓↓提前计划，为目标努力起来吧！ ​​​
#深夜大明白#【日本特制#猫咪专用交通安全动画# 请与您家的主子一起观看[喵喵]】日本一家汽车制造公司，联合京都大学动物心理研究团队，使用猫的可听音域（60Hz～100kHz）制作了一条《猫咪专用交通安全动画》，视频“教育”猫咪注意行走安全。毕竟道路千万条，安全第一条，过路不规范，亲人（铲屎官）两行泪啊...http://t.cn/EVFw8Cg
【170cm#外国姑娘征婚中国小伙#：中国男人对女人好[喵喵]】2月20日，25岁的埃塞俄比亚姑娘吴丽士发视频征婚中国小伙。她说她在当地一家中国建筑公司工作，接触中国人已经5年了，感觉中国人很不错，特别是中国男人对女人好，所以想找一个中国对象，将来也想到中国生活。http://t.cn/EVFg74h ​​​
【流浪作业！#初中生改编流浪地球#：吐槽作业太多，开学日凌晨才写完作业[允悲]】近日，网红片《流浪作业》刷屏，其文案作者是一位15岁初三学生“树人甲_MFlai”，他称改编的初衷只为吐槽寒假作业多，自己的作业也直到开学日的凌晨四点才赶完。他表示，当初将文案评论在《流浪地球》的视频页面时，没想到会被人制作成视频还火了。http://t.cn/EVFQp0X
【“咪蒙”四年兴亡路：遭鸡汤爆款反噬，商业版图一朝崩塌】2月21日，#咪蒙微信公众号注销#，同时也被头条号、凤凰大风号封禁，彻底凉了。咪蒙原名马凌，2015年创办“咪蒙”公众号，依靠鸡汤爆款文章，至2018年已有1400万粉丝，头条广告刊例达80万。同时咪蒙也是7家企业的法定代表人，3家公司的股东，8家公司的高管。但在人生巅峰上的质疑声中，这一切戛然而止。http://t.cn/EVk88nh
【《流浪地球》中“道路千万条，安全第一条”真实存在 作者是她[并不简单]】你知道吗？《流浪地球》中“硬核”台词“道路千万条，安全第一条”，其实是真实存在的交通安全宣传口号。据悉，1999年国家公安部交通管理局曾举办“交通安全口号征集活动”，当时的一等奖获得者，是来自张家港的一位警嫂朱国芬，也是这句口号的提出者。#道路千万条安全第一条提出者# http://t.cn/Efv7HsM
【#全球最炫灯光秀盘点#：除了故宫灯光秀，这些秀也堪称惊艳！[憧憬]】正月十五和正月十六两晚， 600岁的紫禁城上演现代灯光秀。此前，武汉、澳门、东京、圣彼得堡、巴黎等世界多地著名地标建筑，都用过灯光秀来讲述美丽故事。这些美轮美奂让人沉醉的光影魔术，你pick哪一个呢？http://t.cn/EVFMWuj ​​​
【不是贵的不偷！#小偷边偷边用手机查价#，2小时盗走68万名贵药材】近日，江苏常州溧阳，男子沈某潜入一家药房偷盗。在偷盗过程中，沈某还掏出手机，边偷边上网查询药材价格，专找贵的偷。两个多小时后，店内价值68万余元的名贵药材被扫荡一空。目前沈某已被刑拘。http://t.cn/EVkYwuT ​​​
【霹雳舞有望加入2024年巴黎奥运会】#霹雳舞有望加入巴黎奥运会# BBC21日报道，霹雳舞已被提议成为2024年巴黎奥运会的比赛项目之一。报道称，巴黎奥运会组织方宣布，他们将向国际奥林匹克委员会提议，将霹雳舞、冲浪、攀岩、滑板四项运动列为奥运会比赛项目。国际奥林匹克委员会将考虑这些提议，并将在2020年12月前得出结论。 ​​​​
【日本另类大学宿舍：男女混住，又脏又乱，无宿管阿姨[允悲]】#日本大学宿舍男女混在# 近日，日本综艺节目上播出了一所名校的宿舍，随后引发广泛讨论，宿舍由学生自己管理，男女混住，又脏又乱，只穿内裤庆祝下雪，每天睡到不想起床，还有男生独有的私密空间。http://t.cn/EVkoFhg ​​​
【赵宇回应“不起诉决定书”：将进行申诉】#赵宇将对决定书申诉# 2月21日，赵宇的代理律师范辰称，按照“不起诉决定书”的内容，赵宇将无法申请国家赔偿，面临被李某追究民事赔偿的情况。@被冤枉的赵宇 认为该决定书事实认定错误，法律适用错误，将对该决定书进行申诉。 ​​​​
【#小米回应抄袭苹果壁纸#：壁纸是雪山，不是沙漠】近日，外国媒体the verge发文指责小米9抄袭苹果macOS Mojave的壁纸创意，称小米9的“沙丘”背景和苹果一样，只是随时间变化的颜色不同而已。对此，小米公关部总经理徐洁云回应称：这是雪山，不是沙漠，望周知。http://t.cn/EVDgkJl ​​​
【#小米回应抄袭苹果壁纸#：壁纸是雪山，不是沙漠】近日，外国媒体the verge发文指责小米9抄袭苹果macOS Mojave的壁纸创意，称小米9的“沙丘”背景和苹果一样，只是随时间变化的颜色不同而已。对此，小米公关部总经理徐洁云回应称：这是雪山，不是沙漠，望周知。http://t.cn/EVDgkJl ​​​
【#罕见巨龟现身厄瓜多尔# 消失110年被认为已灭绝】2月17日，研究人员在厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛费南迪纳岛发现了罕见巨龟。据报道，这只雌性成年巨龟为费尔南迪纳加拉帕戈斯象龟，自1906年后，该物种便“消失”，被认为已灭绝。http://t.cn/EVF9Bte ​​​
#美食时刻#【红烧羊肉煲】最家常的做法就是最好吃的，酥软又入味。希望碗里的香气，能飘去一千公里外你的身边。http://t.cn/EVkiKy6 ​​​
【新规：#深圳垃圾不分类最高罚千元#】日前，《深圳经济特区生活垃圾分类投放规定(草案)》广泛征求意见。《规定(草案)》将“厨余垃圾分类投放”“楼层撤桶”等生活垃圾分类悉数纳入高级版本，规定个人未分类投放生活垃圾，拒不改正者可处罚款500~1000元。这比之前50~100元的处罚，整整提高了10倍。http://t.cn/EVFIXeO
#回乡见闻#故事合辑，家乡是心里最温暖的地方！[心]
【转存这个电话号码，关键时刻有用！】当地时间2月19日，秘鲁一酒店遭约十名歹徒持枪抢劫，劫匪杀害一名秘鲁籍导游抢夺财物后逃逸。当时酒店有41名中国籍游客，目前没有中国籍公民伤亡，仅一名游客护照被抢。提醒在外中国公民注意安全，遇紧急情况拨打外交部全球领保电话+86-10-12308。转发，扩散！（人民网）
【#宣传画司马光砸缸罚二十#引质疑 司法局：并无不妥，不要吹毛求疵】近日网友爆料，厦门一小区围墙上出现“司马光砸缸罚款二十”的普法宣传画，孩子问为什么救人要罚钱，人命重要还是钱重要？20日，宣传画制作单位思明区司法局称，该画并无不妥，不要吹毛求疵。http://t.cn/EV31yZc @时间视频 ​​​
【#泳装照被发工作群# 女子报警称男同事侵犯隐私】近日，深圳吴女士发现同事陈先生将她多年前选美照发到了工作群，此举惹怒吴女士，她要求对方道歉并赔偿精神损失费。陈先生却称自己认为是好事才分享的。目前吴女士已报警，但律师表示此举不属侵犯隐私权和肖像权。http://t.cn/EV3UDfR @TV头条 ​​​
【成都烟花秀#外卖小哥被成千上万人包围# 一脸懵：起码还要3小时才能到】2月19日，四川成都天府熊猫塔上演了一场电子烟花秀，成千上万的人来到现场观看。在人群中，有一位外卖小哥被层层人群包围，无奈和电话那头称，自己被成千上万人围着，可能还需要3个小时才能到。 http://t.cn/EVkaPrs ​​​
【女子跪求私家车给救护车让道：#挡道车辆被警方传唤# 伤者当晚去世[伤心]】安徽六安一救护车被堵高速，私家车占用应急道，伤者家属磕头求让路。21日，磕头女子的家属受访，澄清伤者是她姥爷，磕头的是其母亲，当晚老人已不幸离世。目前警方正在对占用应急车道的车辆进行处理。http://t.cn/EVDOtv9 ​​​
【为骗赔偿款制造安全事故 工地#现实版盲井案终审维持原判#】为了骗取赔偿金，将他人诱骗到工地打工，将其杀害后从高处推下，伪造安全事故……发生在北京的现实版“盲井”案曾于2016年底在三中院一审宣判。五被告人因故意杀人罪，分别被判处死刑缓期两年执行至有期徒刑15年，其中马海有布、吉则阿支被判处死缓并限制减刑。记者2月21日从北京高院了解到，法院终审驳回部分被告人上诉，维持一审判决。
法院一审查明，5名被告人将来自陕西的陈先生骗到顺义一个工地工作。2014年8月17日18时许，马海有布、吉则阿支在施工过程中，持铁管击打陈某头部后，共同将其从13层楼抛下，致陈某死亡。经鉴定，陈某系重度颅脑损伤合并创伤失血性休克死亡。
后马海有布等人谎称陈先生死于意外事故，隐瞒陈先生真实身份谎称其为吉则达则，由曲木尔古等人冒充被害人家属，向工地施工方索要赔偿款人民币60万，吉则达则为此提供了个人身份证复印件用于冒充死者。后曲木尔古等人因担心罪行败露，在未实际获得上述款项的情况下潜逃。
三中院一审判处马海有布、吉则阿支死刑，缓期两年执行，限制减刑；程庭虎、吉则达则无期徒刑；曲木尔古有期徒刑15年。刑事附带民事部分，五人被判赔偿被害人家属七万余元。
http://t.cn/EVDg4qR
【高手在民间！男子铲雪画出一幅#雪地版蒙娜丽莎#】加拿大多伦多的罗伯特·格林菲尔德（Robert Greenfield）在社交网络发布了自己用延时摄影拍摄的一段铲雪视频。他用普通家用铲雪锹画出轮廓后，改用曲棍球棒画眼睛鼻子等细节。等完成后俯拍的视频令人惊艳——这是一幅雪地版“蒙娜丽莎”！罗伯特给这幅作品取名为“雪娜丽莎”（Snowna Lisa）。不止是“雪娜丽莎”，罗伯特还曾创作出小狗SNOOPY、万圣节南瓜灯等大家所熟知的形象。网友看到后不禁感叹：“高手在民间！”http://t.cn/EVDt2Aw
【#硬核救猫#！空置商铺锁住流浪猫 第二天就发现被人撬门了】2月19日，有广西南宁网友爆料，在广西南宁市秀灵路西一里广西大学对面的一家空置的商铺里，有一只小猫被锁在里面，不知被关了多久，十分可怜。2月20日上午，有网友寻迹来到这里发现这一空置商铺已被人撬门，小猫也不见了踪影，观察后发现该商铺上方有破洞，可能小猫就是从破洞处掉落至商铺内。网友直言这猫救得很硬核，可惜被人抢先了一步。 http://t.cn/EVD837s
【#华为官宣折叠屏手机# 2月24日MWC见】 2月21日下午消息，继今日凌晨三星海外发布折叠屏新机后，华为官宣了自己的折叠屏手机动向，放出了短视频，并预示“智慧折叠，倒计时3天”。微博附带短视频里似乎展示了折叠屏的一个部分，而无论文字还是短视频内容均暗示了华为即将带来的折叠屏手机设备，时间则是2月24日。http://t.cn/EVDjcZl http://t.cn/EVDaIUS
【#游戏版号停止审批是谣言#，监管层倾向给这些游戏版号】2月20日，一条关于游戏版号暂停审批的消息在互联网上大范围传播。消息如果属实，刚刚看见曙光的游戏行业将进入又一个未知的至暗时刻。但第一财经向多位游戏行业从业人员求证发现，这条消息系谣言。“去年3月只是暂停发放版号，但是申请没有停止。大概在去年9月份时申报系统维护，当时就不再受理新的申请了。12月底开始发放以前申请积压的版号，2月12号还刚刚发过一批，目前为止已经发了6批。但是申报系统目前还是没有开放，”深圳一家游戏公司对第一财经表示，“申请是暂停了，但是之前提交的会慢慢审核发放版号。”http://t.cn/EVDoXRc
【7岁#男孩摆摊为特朗普筹款# 被骂“小希特勒”[思考]】近日，美国德克萨斯州一名7岁男孩儿摆摊售卖热巧克力，想为特朗普建墙筹款。这一举动却让他陷入非议，有人直呼他是“小希特勒”。男孩的父亲表示，会有人反对，但他希望批评者能够给予更多的尊重。http://t.cn/EVrcEv1 ​​​
【“怎么又是你”！#男子5年内酒驾4次#[允悲]】2月18日，杭州城区中队的胡警官拦下了一辆轻型货车，驾车男子接受酒精呼吸测试的结果为147mg/100ml，看到眼前的驾驶员刘某，胡警官惊呼：“怎么又是你！”原来，这是胡警官第四次查获刘某。http://t.cn/EVrAVJ6 ​​​
【#咪蒙注销公众号# 曾宣布停更2个月】 2月21日消息，据网友反馈，咪蒙已把微信公众号注销。2月1日咪蒙在微博宣布，咪蒙微信公众号停更2个月、咪蒙微博永久关停。用这个时间，全面反思，积极调整，为大家提供更有价值的内容。咪蒙称应该承担起相应的社会责任，传递更正能量的价值观。再次向大家表示真诚的歉意。近日咪蒙团队的文章《一个出身寒门的状元之死》在朋友圈刷屏，描述的是一个出身寒门的状元，本科选择了会计专业，毕业后不断打工赚钱补贴家里，最终染病去世的故事。但由于内容大量虚构，引发了各界对咪蒙的指责。 http://t.cn/EVeFlRm
#美食时刻#【手扯宽面】面条这样做，又香又劲道十足！http://t.cn/EVaQ4EK ​​​
【秘鲁酒店40名中美游客被绑架 当地导游因阻止犯罪被射杀】2月19日，秘鲁豪华酒店遭抢劫，40名来自中国、美国及欧洲的游客均被劫持。当晚9点，一伙来自秘鲁、委内瑞拉和哥伦比亚的犯罪分子组成的团伙冲入酒店，要求游客交出现金及贵重物品。其中一名当地导游，在阻止犯罪时被开枪射杀。#中国使馆回应秘鲁酒店绑架事件#称秘鲁当地相关部门提供给的信息是：的确发生了劫匪冲击酒店事件，当时有33名中国游客在该酒店入住，目前这33名中国人是安全的。http://t.cn/EVeShh3
【#江西吉安砍人案#现场视频 致辅警、学生共11人受伤】有网友称，21日上午，江西吉安八中门口一男子持刀刺伤多名学生，被群众当场制服。记者从吉安教育局获悉，事发地点在吉安八中校外。另据吉安警方透露，男子已被值勤民警及群众控制。共11人受伤，包括辅警、学生，已送医救治，暂无生命危险。 http://t.cn/EVejnEv
【中国驻秘鲁使馆：酒店抢劫事件无中国公民死伤】#中国使馆回应秘鲁酒店绑架事件#就#40名中美旅客在秘鲁被绑架#事件，中国驻秘鲁使馆回应，秘鲁当地相关部门提供给的信息是：的确发生了劫匪冲击酒店事件，当时有33名中国游客在该酒店入住，目前这33名中国人是安全的。此前，据英媒，秘鲁的茵卡特拉雷瑟瓦亚马逊酒店于19日晚遭到抢劫。该抢劫团伙绑架了来自秘鲁马德雷德迪奥斯区因卡特拉亚马逊保护区的游客，劫匪挟持了40名来自中国和美国的旅客，事件中有2人死亡。事发后，警方对劫匪展开追捕，其余旅客被强制撤离。http://t.cn/EVeWbLf
【偶像剧情节！#陌生男女救人相识成夫妻#】两年前，一安徽女孩与黑龙江小伙在服装店门口，遇到一位60多岁的拾荒者中暑晕倒，俩人将老人送医。在助人过程中彼此产生好感，2月12日，二人在黑龙江走进婚姻殿堂。女孩说新郎对陌生人都那么好，对父母肯定好。http://t.cn/EVdsPw6 ​​​
【北京中小学幼儿园不得售生冷食物 校长需一同就餐】#中小学幼儿园建立陪餐制度#2月21日，北京市教委发布《关于切实做好2019年学校食品安全管理工作的通知》（以下称《通知》），明确新学期幼儿园、中小学、高校等校园食品安全管理的具体要求。《通知》要求，中小学、幼儿园应当建立集中用餐陪餐制度，学校相关负责人每顿饭与学生一同用餐，及时发现和解决供餐过程中存在的问题。在食堂食品采购方面，中小学、幼儿园的食堂原则上不得制售冷食类、生食类、裱花糕点以及四季豆等高风险食品。根据需求必须制售的，应当按照有关要求设置专间或者专用操作区。http://t.cn/EVeLZgP
【江西吉安发生砍人案致11伤 嫌疑人已被控制】#江西吉安砍人案#2月21日7时12分许，吉州公安分局接群众报警称，在吉州区韶山西路路段有一名男子持刀伤人。该男子被值勤民警及现场群众迅速控制，包括辅警、学生在内的11名受伤人员分别送往医院救治，目前暂无生命危险。经初步调查，行凶者郭开滨，男，33岁，住吉州区江南御景园小区，家属介绍其有精神病治疗史。 目前，伤者救治及案件调查正在抓紧进行。http://t.cn/EVgsw95
【注意！3月26日起#支付宝还信用卡将收费# 每月2000免费额度】2月21日，@支付宝 发布《关于支付宝信用卡还款服务规则调整的公告 ​​​​》，公告表示，为了持续向用户提供更优质服务，自3月26日起，通过支付宝给信用卡还款超2000元将收取服务费。值得注意的是，与其他信用卡还款收费的第三方支付机构不同，支付宝提供了每人每月2000元的免费额度。也就是说，2000元以内依然免费，超出2000元的部分，再按照0.1%收取服务费。如果用户需要提升自己的免费额度，可以通过支付宝会员积分进行兑换。支付宝此次收费比例和微信相同，也是0.1%，但是支付宝为每位用户设置了2000元的免费额度，只针对超出部分收取0.1%的手续费。http://t.cn/EVg9Xgd
【#情侣吵架开车互撞#，网友：你们以为在开碰碰车？[跪了]】2月19日，浙江嘉兴，男子报警称自己和一车发生碰撞。民警调查后发现，这两人似乎认识。经询问，他们承认是一对情侣，因琐事争吵，女子想开车离开，男子阻拦弄坏了她的车门，女子一生气就开车去撞男子的车。http://t.cn/EVBZADo ​​​
【#茅台叫停贴牌酒#的得失之辩：一刀切做法引发市场担忧】开年伊始，茅台加码对旗下子公司及销售渠道的清理力度。日前一则关于茅台集团全面停止定制、贴牌产品的消息在网络上开始流传。2月20日，记者得到了茅台方面确认。不过，茅台此举“利”与“弊”的讨论也在业界掀起争议。有观点指出，茅台叫停贴牌目的在于预防无序开发对于茅台主品牌的伤害，同时也有从反腐角度彻底切断茅台内部存在的利益输送问题。但另一方面，茅台是否意在借助清理来为做大自身系列酒产品铺路，也引发了行业的猜测。http://t.cn/EVd8G34
【#孟加拉首都达卡公寓火灾#，已致41人死亡，或由易燃化学品导致】当地时间2月20日晚10点45，孟加拉首都达卡旧城区一栋公寓楼发生火灾，已致41人死亡。消防局长称，起火地点是5楼一个装满化学和塑料制品的仓库，火灾由一个气瓶导致，火势蔓延非常快。http://t.cn/EVg5dss ​​​
【认真的！#600人雪天吃露天宴席# 网友：自己随的份子钱下啥都得吃】2月16日，宁夏固原一对新人在家里举办婚宴时，天上突然下起了大雪。但因为屋内位置不够，来参加婚宴的约六百位村民和亲戚朋友们只能冒着大雪吃饭。网友：份子钱都交了，就算是下刀子也得吃完。 http://t.cn/EVgGDVg ​​​
【土耳其女子#给18个月大女儿注射漂白剂#：对她没感情】据英国《每日邮报》2月19日报道，近日，来自土耳其伊斯坦布尔市的女子埃利夫（Elif K。）承认因为对自己18个月大的女儿艾露尔•米拉（Eylul Miray）没有感情，向她注射了漂白剂和肥皂液，并用剃刀割伤了她。这一案件引起了很大的争议。目前，伊利夫已被拘捕。据了解，此前埃利夫曾两次因为涉嫌虐童被警方调查，却两次被无罪释放。最终，她在孩子第三次去医院时自首了，并承认自己从孩子一个月大开始折磨她。埃利夫告诉检察官：“我不爱我的女儿。我也无法带给她温暖。最后我决定要折磨她。”http://t.cn/EVg7RZO
【#怀疑未婚妻出轨男子直播家暴#：每隔一小时揍一次】济南长清，一名网友17日在网上发帖，称自己花4万彩礼准备结婚，发现未婚妻出轨后直播家暴现场，还称“隔一小时揍她一次”，以此逼她的情人出面。2月19日，他注销账号，将原帖改成“出轨可耻，打人不对”，警方已介入。http://t.cn/EV1C2zI ​​​
【著名工程力学与航空专家#胡沛泉逝世# 享年100岁[蜡烛]】胡沛泉，我国著名工程力学与航空专家、教育家，国家首批二级教授，西北工业大学资深教授，《西北工业大学学报》创始人及主编胡沛泉同志，因病医治无效，于2019年2月19日20时50分在西安逝世，享年100岁。胡沛泉1920年6月生于江苏无锡，1940年于上海圣约翰大学获土木工程学士学位，1941年于美国密歇根大学获土木工程理学硕士学位，1944年获该校工程力学博士学位。胡沛泉于1948年放弃美国优越的工作生活条件，回国后先后受聘上海圣约翰大学、华东航空学院、西安航空学院教授，并于1957年受聘西北工业大学教授，曾任学校基本理论研究委员会副主任、科研工作委员会副主任、教务部副部长、学术委员会副主任、《西北工业大学学报》主编等职。http://t.cn/EVd1wBR
【#三星发布世界首款折叠屏手机# 售价1980美元】周三，三星在旧金山的发布会上发布了首款消费者可用的可折叠智能手机。折叠屏手机售价1980美元，Galaxy折叠屏手机搭载谷歌地图和奈飞应用软件。三星宣布了四款旗舰手机：Galaxy S10e、Galaxy S10、Galaxy 10+和Galaxy S10 5G。http://t.cn/EVdSLz9 http://t.cn/EVdn0QA
【美国流行#注射小鲜肉血抗衰老#，2公升血卖8万多，FDA发声警告】美媒2月20日报道，注入年轻人的血液以缓解衰老的手术日益普遍。以Ambrosia为代表的一些公司声称， 只要注入年轻血浆，就可逆转衰老和记忆丧失，甚至治疗痴呆症、帕金森症、阿兹海默症等病。美国食品药品监督管理局（FDA）发生警告，可能导致重大风险。http://t.cn/EV1rHTZ
【#见义勇为被拘案检方不起诉# 福州晋安区人民检察院：赵某行为属正当防卫 但超过必要限度 作出不起诉决定】2月21日凌晨1点39分，@福州公安 发布警情通报：2018年12月27日零时8分，晋安公安分局岳峰派出所接到报警，称晋安区岳峰村某酒店式公寓有人打架。接警后，民警立即出警处置。
　　经查，李某（男，50岁，四川人，包工头）和邹某滤（女，27岁，湖南人，娱乐场所服务员）于2018年10月相识，有多次往来。12月26日晚，两人酒后一同乘车到达邹某滤暂住处，在邹某滤暂住处发生争吵，李某被邹某滤关在门外，李某踹门而入并和邹某滤发生肢体冲突，引来邻居围观。其中楼上邻居赵某（男，22岁，黑龙江人，房地产公司保安）下楼见李某正在殴打邹某滤时，便上前制止拉拽李某，赵某和李某一同倒地。两人起身后，李某打了赵某两拳，赵某随即将李某推倒在地，接着上前打了李某两拳，并朝倒地的李某腹部踹了一脚，后赵某拿起房间内的凳子欲砸向李某，被邹某滤拦下，随后赵某被自己的女友劝离现场。李某被踢中腹部后横结肠破裂，于12月27日住院手术，2019年1月12日出院，据医嘱李某于2月11日到医院拔出造瘘管。经法医鉴定李某为重伤二级。
　　经晋安公安分局侦查，赵某涉嫌犯故意伤害罪被刑事拘留，后转取保候审，经过进一步侦查，晋安公安分局以涉嫌过失致人重伤罪移送晋安区人民检察院审查起诉。
　　晋安区人民检察院经审查认为，赵某的行为属正当防卫，但超过必要限度，造成了被害人李某重伤的后果。鉴于赵某有制止不法侵害的行为，为弘扬社会正气，鼓励见义勇为，综合全案事实证据，对赵某作出不起诉决定。
　　李某因涉嫌犯非法侵入住宅罪已于2月19日在公安机关指定的地点监视居住，公安机关将视其病况采取相应法律措施，案件正在进一步侦办中。
#早鸟分享#【这些字你能读对吗？】「古诗词改音」最近引发热议，很多网友质疑改读音破坏传统文化。#教育部回应古诗改读音#：还未通过审议，以原读音为准。时代在流变，语音调整并非不可，但无原则妥协，实不可取。语言文字，系文化传承；心怀敬畏，需慎之又慎！ ​​​
#深夜大明白#【TED科普《你真的了解脂肪吗？》】一提到脂肪，大家都会莫名的反感和嫌弃，尤其是正在减肥的女性朋友们。不过你知道吗，橄榄油含有100%的脂肪，而煎饼只有约11%的脂肪，那为什么吃煎饼会更发胖呢？因为脂肪的种类不同，对人体造成的影响也大不一样。http://t.cn/EVrh31l ​​​
【女婴遭140斤恶犬撕咬面部20分钟 需复诊至18岁[伤心]】湖北1周岁女婴在家门口惨遭70公斤重的罗威纳犬撕咬袭击，导致颌面部有多发性撕裂伤。女婴爷爷说，邻居家11岁的小男孩牵着这条狗走过，该狗突然扑过来撕咬女婴，周围人花了20分钟才令狗松口。医生表示，患儿未来发育无法预知，从做完手术到18岁每年都要复诊。  http://t.cn/EVBSIgk
【超市变棋牌室？#上百大爷大妈占领餐桌打牌# 员工：开门就来天黑才走[摊手]】2月18日 ，山东惠民。一超市美食街内的用餐座椅被一群大爷大妈占满，用于打扑克。超市工作人员称，老人们早上超市开门就来，到了天黑才走，长时间霸占座位也影响顾客用餐，撵都撵不走。http://t.cn/EV19FBz ​​​
【#赵宇被认定为过失重伤罪#后已走出检察院回家 代理律师：将为赵宇做无罪辩护】2月18日，福州赵宇因阻止施暴者被警方拘留一事引发关注。记者从赵宇代理律师范辰处获悉，今天（2月20日）中午，福州市公安局晋安分局以过失致人重伤罪将赵宇移交晋安区人民检察院。目前赵宇已走出检察院回家。北京市京师律师事务所范辰律师告诉新京报记者，目前，赵宇已证实将该案委托给自己与白云飞律师共同代理。

范辰律师表示，此次公安机关移交起诉的罪名有变，“此次由故意伤害罪变为过失致人重伤罪，我们明日将抵达福州，如果检察院决定起诉，我们将为赵宇做无罪辩护。”
【#故宫灯会未取消# 午门正排队进观众】据多名网友反映，原定于今晚举行的第二场故宫“紫禁城上元之夜”元宵节文化活动临时取消。@故宫博物院 刚刚发布声明：2月20日晚故宫博物院“紫禁城上元之夜”文化活动正常进行，网上预约观众可按预约时间正常进入故宫参观，目前院内参观秩序井然。 ​​​​
【#韩国超七成小学生用过彩妆# 美妆业瞄准低龄女孩】近年来，韩国美妆业把目光瞄准低龄女孩。目前，韩国很多4-10岁的女孩经常会去美容店享受美容化妆和美甲等服务。据悉，韩国76%的5-6年级小学生表示使用过彩妆产品。这种低龄化趋势引发了社会忧虑：一个社会到底应该多重视外貌？http://t.cn/EVuahv7 ​​​
【小伙#花1500元从市场买海豚放生#：看它流眼泪于心不忍】2月18日，广东徐闻县两名青年陈明越与陈健壮，外出时发现有人正出售海豚，价格十余元一斤。随后他俩花1500元将海豚买下后放生。陈明越称买下海豚放生是因为于心不忍，“那个海豚一直在流眼泪。”目前，相关部门已介入调查。http://t.cn/EV10vlj ​​​
【#赵宇被认定为过失重伤罪# 移送至检察院】近日，“福州一男子见义勇为制止侵害反被拘留14天”的消息在网络热传。2月20日，福州市公安局晋安分局认为，该案犯罪事实清楚，证据确实充分，移送晋安区人民检察院审查起诉。2019年1月10日，福州市第一看守所曾出具释放证明书。记者注意到，关于释放原因，该证明书显示为“因检察院不批准逮捕应立即释放”，经晋安公安分局决定，予以释放。
【男子#酒后带孩子看病怒打医生# 警方：已拘留并罚款】2月7日，浙江海宁，一名10岁小孩生病，喝酒的父亲丁某带其就诊，期间脾气暴躁，对医生骂骂咧咧，连续两次将手中钱包砸向医生。医生眼镜被打掉，鼻梁也被眼镜磕破。19日，海宁警方通报称，丁某因故意伤害被拘留并罚款。http://t.cn/EV3FhXS ​​​
【公司#按体重发开工红包#，一公斤肉能换一块钱！】每逢佳节胖三斤，节后不敢称重可是人之常情。但是，据某公司员工爆料，春节后的开工红包，老板规定先称重，后领红包，用身上的肉换钱，一公斤换一块。鬼才员工现场增重，抱着桶装水，提着消防栓、背着沙发……这才是领红包的正确姿势鸭！说说，你的公司发了多少红包？http://t.cn/EV3GmSJ
#美食时刻#【菌汤小火锅】暖心治愈！一人一份，超简单！满满的菌菇、豆腐、肥牛，汤味鲜美，清而不寡！这锅汤怕也要被全部喝掉喽！http://t.cn/EVnk1XY ​​​
【房峰辉被判处无期徒刑】2019年2月20日，军事法院依法对中央军委联合参谋部原参谋长房峰辉受贿、行贿、巨额财产来源不明案进行了宣判，认定房峰辉犯受贿罪、行贿罪、巨额财产来源不明罪，数罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，追缴的赃款赃物上缴国库。（新华社） ​​​
【#南京银行资管部总经理失联#？南京银行最新回应】今日有市场传言称，南京银行资管部总经理戴娟失联。多次拨打戴娟手机号码，电话提示音称暂时无法接通↓↓而有一些消息则称，其失联或与债券市场交易有关。债券市场反腐近年来一直在开展。对此南京银行最新回应↓↓http://t.cn/EV3eoiD ​​​
【#临沂网戒中心关停#  院方回应#杨永信还在医院工作#】2月20日，一名身份介绍为“ 2015年网戒中心揭发人”的网友，发帖称“到场确认，网戒中心关停了”，引发舆论关注。临沂四院宣传科工作人员称，杨永信仍在医院工作，但具体的不清楚。http://t.cn/EV3HAkT ​​​
【基建狂魔又来啦！#中国将建最长海底铁路隧道#[憧憬]】浙江省交通厅发消息称，《新建宁波至舟山铁路勘察设计招标书》已在网上发布，甬舟铁路工可报告预计下半年批复。该铁路连接北仑至金塘的金塘水道采用隧道形式过海。该隧道全长16.2公里，其中海底盾构段长10.87公里，将是国内设计长度最长、承受水压最大的水下盾构隧道。 

宁波至舟山铁路西起宁波东站，经宁波市鄞州区、北仑区，至舟山市金塘岛、册子岛及本岛，终于定海区白泉，线路全长77.006km，其中新建长度约70.741km，利用既有线6.265km。全线设车站7个，其中新建车站4个，改建既有站3个，铁路预计2025年完工，它将结束舟山群岛不通铁路的历史。届时，宁波至舟山全程最快仅需30分钟，杭州至舟山全程缩短至80分钟左右。
【网曝杨永信的#临沂网戒中心关停#】今天，微博网友@未消逝的青春2015 在微博发文称，杨永信临沂网戒中心已经关闭。据了解，该网友系2015年网戒中心揭发人…… ​​​
【韩政府：#韩国偶像太像建议减少出镜#[思考]】16日，韩国性别平等与家庭部发布“修改准则”，批评有些明星有“相似的发型和妆容”，而且“太瘦”、“穿着暴露”，“偶像团体成员看起来就像多胞胎” 。该准则提出，限制在同一时间段内偶像歌手出镜数量，因担心相似的外貌会让大众审美标准不现实、单一化，而这对崇拜偶像歌手的年轻观众尤为不利。http://t.cn/EV3Gh9J
【#货车撞上送葬队#致1死多伤，知情者：送葬队伍按习俗转3圈时被撞上的】2月19日，湖南衡阳库宗桥镇金华村，一辆江西牌照货车，撞上一支送葬队伍，目前造成一人死亡，多人受伤。当地县政府立即启动交通事故紧急救援预案，全力抢救受伤人员。http://t.cn/EVn5dBR ​​​
【#越南土豪每天戴13公斤金饰#出门 驾镀金奔驰车出门】陈玉山是越南胡志明市的一名富商，他每天佩戴相当抢眼的金饰，包括沉甸甸的黄金项链、戒指和手环，甚至尺寸还都是放大版的，全身金饰重量足有13公斤。但他并不嫌重，每天出门都一定会佩戴。他自己同时拥有黄金摩托车和黄金奔驰轿车。摩托车金属部分几乎全部镀金，奔驰车除了外部镀金，就连方向盘、仪表盘等也镀了黄金。http://t.cn/EVu0mJP
一路走好[蜡烛]
【40厘米#幼鲨尸体当烟斗抽烟# 男子恶劣行径遭炮轰】澳大利亚新南威尔士州渔夫比利近日捕获一条40厘米长的幼鲨，将幼鲨身体内部挖空做成了烟斗恶搞，还配上一首《鲨鱼宝宝》儿歌并拍下视频发到网上。洋洋得意的他在镜头前捧着幼鲨尸体吞云吐雾。其涉嫌虐待动物的行为遭到了网友炮轰。http://t.cn/EVuyGEk
#香奈儿艺术总监老佛爷去世#，一生不羁，一生传奇[蜡烛]
【被曝研考专业课严重压分 #首师大回应考研压分#：网传不实】近日，多名考生爆料首都师范大学考研专业课压分严重，多者四五十分，少者二三十分。2月19日，@首都师范大学 发声明称，经调查核实，该校2019年研究生自命题考试评卷工作严格按照规定进行，不存在压分情况，网传言论不实。http://t.cn/EVu4iBx
【日本市民匿名捐款10亿：希望修复当地古建筑】#日本市民捐款望修复古建筑#2月18日，日本长野县上田市教委宣布，收到了匿名市民捐赠的10亿日元捐款（约6100万元）。2018年12月，该市民亲自到当地教委，给教委账户汇去10亿日元，他称不希望公布姓名住址，只希望这笔钱用于上田城的修复。http://t.cn/EVmDWls
【外媒：#NASA招搞笑宇航员# 火星路上活跃气氛】英媒称，美国国家航空航天局(NASA)正在寻找“幽默搞笑”的人担任宇航员，以在探测火星的漫漫旅途中保持士气。据英国《每日邮报》网站2月18日报道，传统的宇航员是严肃、理智的，具备“应有的素质”，可以信赖他们驾驶价值数十亿英镑的设备飞行。但是据NASA研究，任何去往火星的任务将需要一名“幽默搞笑”或“班级小丑”一样的人物才能获得成功。报道称，幽默感对任何去往火星的团队保持士气都至关重要，去往火星需要耗时两年，团队将在2030年左右出发。http://t.cn/EVmsIde
【#华为云新加坡服务上线#】2月20日，@华为中国 发微博宣布华为云新加坡服务上线。华为表示：“今日，华为云宣布新加坡大区正式开服，将立足新加坡面向亚太区提供全栈云平台及AI能力。新加坡大区是华为云资源规模最大的海外大区之一，凭借先进的AI能力，使得华为云的创新技术方案和成果能够落地，令亚太地区众多初创公司及各大产业深受裨益，由此也推动实现“用得起、用得好、用得放心”的普惠AI。 ​​​​”
【猫奴#老佛爷遗愿#：遗产由爱猫继承 骨灰一半与她撒在一起】2月19日，香奈儿艺术总监“老佛爷”去世，享年85岁。生前，老佛爷希望猫继承遗产，但根据法国法律规定，动物不能成为法定继承人。他的宠物拥有专属女佣和司机，其社交账号拥有16万粉丝，一年广告收入可达300万欧元。http://t.cn/EVmTMMi ​​​
【可分24期！#苹果新增花呗分期付款服务# 买买买更轻松】苹果产品的售价普遍偏高，全新推出的iPhone XS Max和iPad Pro顶配的售价动不动就上了万。对于国内用户来说，分期付款是很多人使用的付款方式，分期无利息的支付方式也为很多人减小了压力。不过苹果此前对于分期只支持信用卡，如今越来越“接地气”的苹果，给大家带来了新的选择。不过相对于信用卡，花呗免息分期的最低限额要4000元，也就是说如果购买苹果的数据线、插头等配件设备的话，是无法享受花呗分期的。另外，此次花呗免息分期仅在限定时间内有效，该服务可能随时发生更改。如果有想购买苹果产品的用户不妨早早下手，以免错过优惠。http://t.cn/EVm6NaB
【赶集妇女剐蹭新车后主动报警 车主：赔我一颗糖吧】#剐蹭新车后车主让赔一颗糖#2月19日，安徽省阜南县公安局通报了一起暖心消息。通报称，2月17日，阜南焦陂镇一妇女上街给孩子买糖吃，不慎剐蹭到一辆汽车，主动报警后阜南县公安局焦陂派出所来到现场，通知车主前来。妇女主动承认错误后，向民警述说了担忧，由于独自抚养两个孩子，经济困难恐赔不起维修费。车主得知情况后，先是让妇女赔偿10元钱，妇女不同意，愿将兜里所有钱都赔给车主。车主见状说：“要不，你请我吃颗糖吧”，他从妇女手里拿一颗糖果后，便自行驾车离开了。http://t.cn/EVmt3EJ
#美食时刻#【上汤娃娃菜】超级简单快手，好吃到鲜掉眉毛！！ [馋嘴]http://t.cn/EVQrD7S ​​​
【#李国庆宣布离开当当#】2月20日上午消息，李国庆发布公开信宣布离开当当。公开信称：“离开创立了 19 年的公司，离开了每天都去的办公室，走进公司前台看到的不再是那个熟悉的 logo.s...这一切或多或少都有些许不适应，但这一切又是那么 真实，一个五十岁男人真实的人生选择!在经历过无数人生巅峰之后，步入互联 网的中场战事，我决定又一次启程，去再度追梦。”公开信全文>>http://t.cn/EVmqLIO
【武汉一还建小区竣工仅十年 11栋楼全成危房】#还建小区竣工十年成危房#还建小区建成刚满10年，498套房仅入住130多户，小区11栋楼就全部成危房。这事就发生在武汉光谷，尽管相关部门多次通知大家搬离，但很多居民对补偿方案有疑虑，不愿搬离。http://t.cn/EVndD2F ​​​
【路透社：#中国暂停新视频游戏许可申请#】北京时间2月20日上午消息，据路透社援引知情人士消息称，中国暂停新视频游戏许可申请。http://t.cn/EVnKpUw ​​​
【#豆瓣FM获腾讯音乐战略投资# 将重大改版上线】2月20日上午消息，DNV音乐宣布旗下音乐流媒体豆瓣FM获得腾讯音乐娱乐集团和挚信资本的战略投资。此次融资后，豆瓣FM将与腾讯音乐开展版权及产品等方面的战略合作，完成品牌的重要升级，再次回归到大众视野。并即将完成6.0大版本的改版上线。DNV音乐表示，此次豆瓣FM融资后，将由集团CEO唐子御亲自带领豆瓣FM团队并直辖流媒体事业部，致力于将其打造成为国内最纯粹、轻量与简洁的音乐流媒体。豆瓣FM于2009年上线，是国内较早的音乐流媒体。http://t.cn/EVnGVwI
【#男子将女同事泳装照发工作群# 自称出于好心】今年20多岁的吴小姐是深圳一家公司的员工。昨天晚上，吴小姐打开了公司的微信工作群，发现她的同事陈先生在工作群，发布了吴小姐之前参加选美比赛的相关宣传报道，和领奖时候的照片，这让吴小姐一下子惊呆了。吴小姐说，这些报道和照片，已经是七年前的事情了，她自己并没有打算告诉自己的同事和领导，同事陈先生的这一举动，让她措手不及，疲于应付。陈先生表示觉得这是一件好事，想夸赞别人才发到工作群的。目前，吴小姐已经向辖区派出所报了警，并计划通过法律途径处理这件事情。http://t.cn/EVnLJC1
【#法国想让中小学废除爸妈称谓#：改叫“家长1家长2”[吃惊]】根据12日由法国国会通过的一项修正案，为了宣扬同性平权，未来在法国的所有中小学中，正式文件上将由“爸爸、妈妈”变为“家长1、家长2”，争议不断，有人说这“对性少数群体最大关怀”，但更多人表达了反对。http://t.cn/EVHVXBs ​​​
【#法国想让中小学废除爸妈称谓#：改叫“家长1家长2”[吃惊]】根据12日由法国国会通过的一项修正案，为了宣扬同性平权，未来在法国的所有中小学中，正式文件上将由“爸爸、妈妈”变为“家长1、家长2”，争议不断，有人说这“对性少数群体最大关怀”，但更多人表达了反对。http://t.cn/EVHVXBs ​​​
【真·卷铺盖走人！因作业没写完挨批，11岁熊孩子背着铺盖离家出走[汗]】#男孩挨批后卷铺盖离家出走#安徽淮南，11岁男孩寒假作业没写完，被爸爸批评。爸爸拿出两千元钱，让他选择拿钱自谋出路或者好好学习，没想到男孩信以为真，拿着钱卷铺盖出走，家长忙报警。男孩在打车时，出租司机发现不对劲，将其送至派出所。http://t.cn/EVQIfVW
【感动！#妈妈替当兵儿子求婚#：儿子去当兵2年，她一直等着不容易】2月14日山东德州，一商场举办情人节活动，一位阿姨上台向自己的准儿媳告白，单膝跪地替儿子“求婚”。阿姨称，儿子当兵，女孩一直非常照顾体贴，遇到这个活动她忍不住上台去替儿子跟女孩求婚表白。有人质疑这是商场提前安排的，工作人员回应：顾客自愿上去的。 http://t.cn/EVE3A93
【#阿里入股中金#公司，将在金融、科技、数据等领域合作】2月19日阿里集团称，已于近日完成对中金公司的入股，持港股约2.03亿股，占其港股的11.74%和总已发行股份的4.84%。中金公司1995年成立，曾承销多家大型企业海外上市业务。本次入股后双方将在金融、科技、数据等领域深度合作。http://t.cn/EVQcb6W http://t.cn/EVEQHnh
【#LadyGaga与未婚夫取消婚约#】 据外媒，Lady Gaga发言人证实，Gaga已与未婚夫Christian Carino取消婚约，恢复单身，其他媒体也证实了此消息。Gaga日前在格莱美颁奖礼上没戴婚戒，发表获奖感言也未提未婚夫，因此引发分手猜测。据悉二人于2017年2月被曝光恋情，2018年10月确认订婚。http://t.cn/EVESOM6
【女子诊室内掀起衣服做心电图 突然发现墙上摄像头正对着自己】#脱衣做心电图发现摄像头#深圳的赫女士到港大深圳医院做心电图，检查过程中她发现墙角的隐秘位置有一个亮着蓝灯的摄像头正对着她的床头进行拍摄。对此，工作人员表示这是为了防止暴力伤医事件而装的。对于赫女士提出的诉求，院方无法予以满足，建议其通过法律途径提起诉讼解决。http://t.cn/EVH7rqC
【#教育部回应古诗改读音#：还未通过审议 应以原读音为准】近日，网上热议“远上寒山石径斜”的“斜”改读“xié”，“一骑红尘妃子笑”中的“骑”改读“qí”，网友质疑改读音破坏传统文化。19日，教育部有关部门回应称，改后的审音表尚未通过审议，还应以原读音为准。http://t.cn/EVEiT3B ​​​
#早鸟分享#【转存！2019年全球动画前瞻】2019年好莱坞重磅新作《驯龙高手3》《冰雪奇缘2》《玩具总动员4》万众期待；国产动画《姜子牙》《哪吒之魔童降世 》《凤凰》不容错过！日本导演新海诚新作《天气之子》和汤浅政明的《若能和你共乘波浪》吸睛无数；大卫·芬奇的《爱，死亡和机器人》也吊足观众胃口！快来说说你要看哪部？
【元宵节巧遇“超级月亮” 网友：那中秋不就没“意义”了吗[doge]】#春节摄影大赛#这么美的月亮，送给每一位可爱的你~（图自@千龙网中国首都网 @熊猫小侠侠Lynn @背着单反去远方 @小贺同志丶 @漫天星不及你 @走调跑题 @流泽容时_Saku @biubiubiu超厉害的皮卡秋） ​​​​
#深夜大明白#如何与患有抑郁症的朋友相处？喜剧演员Bill Bernat用自己的经历，提供了一些与抑郁症患者相处的建议，患有抑郁症的人也渴望交流，但最不希望听到对方让自己“去克服它”，反而是陪伴，能带来更大的安慰。 http://t.cn/EVQ97qJ ​​​
【#老佛爷解释为何总戴着墨镜# 早年珍贵影像曝光】#香奈儿艺术总监老佛爷去世# 2月19日，香奈儿艺术总监卡尔·拉格斐去世。德媒早前制作了一期关于他的纪录片，展现了许多他早年的珍贵影像。访问中，他解释了自己常年戴着墨镜的原因。他还表示，活在当下对他来说最重要，“很开心这一生经历过那么多，但我并不想再经历一次”。http://t.cn/EV8Y8bh
花4000买装备都不愿意刷个题看一看[允悲]
【律师#策划假官司法庭上求婚# 全家都是陪审团】据媒体2月17日报道，美国佛罗里达州一名律师为向同行女友求婚，历时5个月精心策划一场“假官司”：请来17名亲友充当“陪审团”、一名路人甲出演“被告”，还有正牌法官主持大局。他邀请女友来听他的开庭陈述，陈述结束后当庭求婚。法官称“这是一个终身判决！”网友：这狗粮太甜了！http://t.cn/EV8LXAY （新京报）
【偷拍爸爸“渐崩式”辅导作业 妈妈：你的小情人还可爱不？[笑cry]】近日，一组爸爸陪娃写作业的视频火了。视频中，看着平时温柔理性的爸爸心态逐渐崩溃，甚至被气到管自己儿子叫哥，妈妈笑出了声。陪娃写作业简直是破坏亲子关系的第一杀手有没有！http://t.cn/EVYJgE6 ​​​
【3000游客夜游故宫：目睹此景三生有幸[憧憬]】#故宫首次晚间对公众开放# 2月19日18时30分，紫禁城上元夜文化活动在故宫博物院正式启动，约3000名游客从午门进入故宫。艺术灯光投影于建筑屋顶上的《清明上河图》吸引了不少游客的目光。游客称灯光秀让她感受到传统文化的震撼和唯美，“能成为幸运观众三生有幸”。http://t.cn/EVQ879H
【前方核能预警！#腾格尔硬核卡路里#来了！】“硬核卡芦~里”嗨翻了有木有！听了这首歌，感觉自己仿佛从踩踩动感单车的娇弱少女变成了举铁壮汉~年后健身减肥必听！大家要听萌叔@腾格尔 的话：“坚持锻炼不放弃”，才能“健康长寿伴着你”呀！ http://t.cn/EVQltmg ​​​
#故宫首次晚间对公众开放# 今晚的故宫灯会你到现场看了吗？绝美的灯光盛宴让人沉醉！重檐之上的月光，曾照进古人的宫殿；城墙上绵延的灯彩，映出了角楼的瑰丽。@浪圈每日播报 @北京消防 @兔牙Yolanda @故宫博物院 @北京日报客户端 @平安北京 @Elva彩霞 @埃利克斯不山大 @程序猿小贾 带你不同角度看“紫禁城上元之夜”！
【香奈儿艺术总监“老佛爷”Karl Lagerfeld去世】#香奈儿艺术总监老佛爷去世# 据美国时尚杂志《女装日报》：Chanel香奈儿艺术总监Karl Lagerfeld（老佛爷）去世，享年85岁。人们称他为“时装界的凯撒大帝”或是“老佛爷”。http://t.cn/EVQGL49 ​​​
【市场监管总局：撤销北京同仁堂公司中国质量奖称号】#同仁堂被撤销中国质量奖称号#市场监管总局办公厅通报：近期，中国北京同仁堂（集团）有限责任公司下属的北京同仁堂蜂业有限公司因更换标签虚假标注生产日期和使用回收蜂蜜作为原料生产蜂蜜受到行政处罚。经市场监管总局研究决定，现撤销中国北京同仁堂（集团）有限责任公司中国质量奖称号，收回证书和奖杯。http://t.cn/EVQZkQl
【#故宫点灯会不会影响古建#？故宫:高科技见光不见灯】今晚，#故宫灯会#正式上演。这是94年#故宫首次晚间对公众开放#，也是紫禁城古建筑群第一次在晚间被较大规模点亮。是否会对古建安全产生威胁？故宫获悉，“紫禁城上元之夜”的照明设计将高新科技与文物保护有机融合，通过设定不同的灯光强度，产生光影对比，使其在夜间自然产生立体感，达到“见光不见灯”的布光效果。http://t.cn/EVHkddf
【元宵节谈#回乡见闻#：乡愁与祝福】上元节，「月是故乡明」。春节假期结束，大部分人已经离开家，又开始了他乡求学打拼之路，回望在家中度过的时间，很多人留下了自己乡愁和祈愿。今天我们邀你倾听这些来自安徽黄山、江西赣东、山东临沂、山东蓬莱、河南三门峡、浙江建德、甘肃陇南、河北沧州的乡情。参与#回乡见闻#，你的一幕见闻，是一岁成长，更是一寸故乡。
1.@不懂的渣渣 http://t.cn/EVHmLKx
2.@雪球  作者：老黑01 http://t.cn/EVHmL9P
3.@平西府梁朝伟 http://t.cn/EVHmLKt
4.@头条新闻 作者：沸腾 http://t.cn/EVHmLKV
5.@新浪财经 作者：闫海 http://t.cn/EVHmLKI
6.@丁金坤律师 http://t.cn/EVjiukw
7.@行者老管 http://t.cn/EVHmLKi
8.@刘海峰6 http://t.cn/EVjRlBt
【故宫博物院院长#单霁翔回应夜场常态化#：或结合二十四节气推出夜场活动】博物院院长单霁翔刚刚表示：要经过本次元宵节活动进行评估，或结合二十四节气等重要时间节点推出夜场活动。http://t.cn/EVHYCcI ​​​
#美食时刻#【谁是汤圆界最靓的“崽”？[馋嘴]】来一碗汤圆！“香泽糯米做汤圆，沸水飘银富贵咸。入口绵甜滑润爽，阖家欢乐醉天年。”作为元宵节必备美食，今年哪些网红汤圆最亮眼？小猪汤圆、大黄米汤圆、脏脏汤圆、水晶汤圆、麻将汤圆...这么多汤圆跨界王，哪一款最好吃？ ​​​
【安徽4岁#女童因尿裤子被继父打死#埋尸 嫌犯已被批捕】尿裤子后，4岁女童遭到继父殴打，第二天尸体被继父埋至家旁山坡。2月19日，安徽省滁州市凤阳县警方告诉记者，女童继父武某已被批捕，案件正在办理中。凤阳县警方透露，武某30余岁，平时在工厂打零工，女童的亲生母亲“精神不是太正常”，除被害女童外，该家庭还有2名孩子。http://t.cn/EVlLEs5
【不写作业挨批 #熊孩子背插凉席走天涯#】2月18日，安徽淮南11岁男孩小任，因不愿写作业，爸爸恼火的拿出两千元钱，让他选择拿钱自谋出路或好好学习，结果小任信以为真拿着钱，打铺盖离家出走了。家长报警，民警一路视频追踪见其上出租车，幸亏司机发现不对劲，哄骗他送至派出所。目前孩子已经送回家。网友： 孩子，好好学习才能驰骋天涯！ http://t.cn/EVHqVg8
【成本仅3元！#揭秘阿里女高管微商暴利#产业链】近日，一位自称“前阿里女高管”的面膜产品创始人王晗，发表的一篇营销文爆火网络，却成其身份遭质疑的导火索。据调查，她宣称自主研发的面膜出自一家流水线式代工厂，一片面膜总成本约为2-2.5元，其本人公司则涉嫌违法经营。http://t.cn/EVWuT9R ​​​
【河北省委书记批示 #石家庄违建别墅群连夜拆除# 开发商曾4年无手续建起109栋别墅】2月18日，河北省委书记王东峰作出批示，成立调查组对“削山造地”建别墅全面调查。执法人员告诉@时间视频 称，18日夜已调集设备开始拆违建别墅。该别墅项目违法早曾被政府发现，但丽豪房地产开发公司还是4年建起109栋别墅。http://t.cn/EVTar5U
【元宵节新CP #重庆人用麻辣火锅煮汤圆#[憧憬]】2月18日，重庆一老字号火锅店的工作人员与食客一起将双椒、芥末、香菇、香菜丸子、胡萝卜羊肉、虾滑等馅料制作成各种口味的汤圆，煮进麻辣火锅里，送给食客一同品尝，迎接元宵节的来临。记者在现场看到，相比传统口味的汤圆，麻辣双椒口味的汤圆最受食客喜欢。
【#滴滴回应外卖业务裁员出海#：在墨西哥上线外卖业务】2月19日消息，多个信源透露，滴滴目前对外卖业务的策略是，裁员、出海，以及国内业务面临可能关停的处境。滴滴外卖国内的业务在与代理商合作，合约到期后应该不会续签，将陆续下架。对此，滴滴方面对新浪财经回应称，滴滴目前在墨西哥第二大城市瓜达拉哈拉的特定区域上线外卖业务。http://t.cn/EVjDSS9
【@北京电影学院 ：撤销翟天临博士学位】#北电取消翟天临博士学位#北京电影学院发布关于翟天临涉嫌学术不端的调查进展：撤销2018届博士研究生翟天临的博士学位，取消陈浥博士研究生导师资格。 ​​​
【大连男主播为博取粉丝关注 长期#直播喝酒喝油猝死#[衰]】注册地武汉的聊聊直播平台上，有主播靠直播喝酒、抽烟、赌博等不良行为，博取关注和礼物。去年年底，大连一男子在平台直播喝酒后死亡，此前他曾长期直播喝酒、喝油等。http://t.cn/EVYSvmR ​​​
【女孩#丢手机后对40名乘客挨个搜身#：衣服口袋和帽子都不放过[思考]】2月18日陕西汉中，一辆115路公交经在过汉中东塔路口时，一位刚上车不久的女孩说自己手机丢了，怀疑小偷仍在车上。报警后警察也没找到手机，女孩便挨个搜了近40个乘客的包，致公交延误40分钟左右。#你啥看法#？http://t.cn/EVjl3iF ​​​
【笑出声！#诈骗团伙按着剧本演# 按13集剧本每天演一集[哈哈]】与当前绝大多数电信网络诈骗犯罪类似，本案犯罪嫌疑人也有“话术”，但这个“话术”却有点与众不同，仔细一看，俨然是一部情节曲折、情感动人的电视剧本，总共13集，每天演出一集，演出结束即诈骗结束。第一集：“聊粉”；第二集：兴趣；第三集：义工；第四集：吵架；第五集：饮酒；第六集：生病；第七集：看爷爷；第八集：孝心；第九集和第十集：卖咖啡；第十一集：回广州；第十二集：支教；第十三集：生日红包......http://t.cn/EVjQsli
#京东将末位淘汰高管#【知情人士：京东2019年将末位淘汰10%的高管】据内部知情人士透露，在上周末举行的京东集团开年大会上，京东宣布2019年将末位淘汰10%的副总裁级别以上的高管。作为一家拥有18万人的企业，目前京东这个级别的高管预估在几十到一百人左右。http://t.cn/EVYySc1 ​​​
【#港珠澳大桥现游客停车嬉闹# 还把食物扔向大海[微笑]】2月13日，一辆白色小车在港珠澳大桥的应急车道上停下。四人下车后在应急车道上拍照，随后又拿出一包食物，用水泥护栏充当桌子吃起午饭，一男子还把手里没吃完的食物扔向大海。交警随即将违法记录录入系统，白色丰田小车因非法占用应急车道将被以罚款200元、记6分的处罚。http://t.cn/EVjp26y
【夫妻#拉4千斤白菜为白血病儿子筹钱# 因滞销全送给病友[悲伤]】河北三河市，井龙飞2017年被确诊为白血病 ，为给孩子看病，井龙飞父母从河南老家拉了4千斤白菜，却因品相不好滞销。他们看到这些白血病家庭的不易，将4千斤白菜免费送给病友，做点善事也为孩子积德。http://t.cn/EVprg5K ​​​
#山东两天内8名儿童溺亡#【山东德州4名儿童溺亡 此前一天济南4男童落水溺亡[蜡烛]】2月18日，山东德州宁津县时集镇前油周村有儿童落水，14时左右至14时30分左右先后有三名儿童被打捞出水，经抢救无效死亡；17时30分，最后一名溺水儿童被打捞出水已经死亡。经查，该四名儿童在前油周村村边沟渠边玩耍时不慎溺水。而2月17日（正月十三），山东济南孙耿街道所辖西范村西北池塘发生一起儿童溺水事故，四名儿童不幸溺亡。http://t.cn/EVjnTNs
#美食时刻#过元宵节啦！只用五种原料就能做出来的超级萌的猫爪汤圆，诸位小仙女小仙男了解一下~ @爱做饭的芋头SAMA http://t.cn/RE4ymvR ​​​
#取款29次每次取100被拘留#【男子取款29次每次只取100 被行政拘留5日】2月11日，山东济宁某银行柜台接待了一名来取款的顾客。这名男子每次只取100元，连续取了29次，并还要继续下去。无奈之下银行工作人员报警求助。民警到现场对男子进行劝阻未果，于是将他口头传唤至派出所，得知男子此举纯为泄愤。目前男子冯某因扰乱单位秩序被警方依法行政拘留5日。http://t.cn/EV6G8J8
#见义勇为小伙检方不予逮捕#【小伙称见义勇为反被拘 检方:已作不予逮捕决定】2月18日，自称“制止侵害反被刑拘”的赵宇，在网上引起广泛关注。19日上午，福州市晋安区人民检察院工作人员称，赵宇被拘留后，该院确曾接到公安机关开具的提请批准逮捕书，但已在规定期限内作出“不批准逮捕的决定”，而当事人赵宇也于1月被释放。http://t.cn/EVY7VqS
【#里皮离任后首度开口#：他们一点个人荣誉感都谈不上】这是马塞洛·里皮在中国队以三个低级失误而0比3完败给伊朗、结束亚洲杯之旅之后第一次开口。中伊之战赛前里皮反复强调“杜绝失误”，结果这场比赛离谱的失误却接二连三。里皮意识到了一件事：中国队球员的问题。里皮表示对阵伊朗的那场比赛，那三个失误确实太致命了，至今很难解释清楚为什么会这样，（他们）一点个人责任荣誉感都谈不上。http://t.cn/EVjMEZq
【20岁女孩自曝被养父母拆散两段恋情：#不当上门女婿就拿100万#当养育费[吃惊]】 近日，山西运城。一名20岁女孩自曝称：养父母从小灌输她思想，必须招上门女婿。她曾有过两段恋情，但都因对方不愿上门，被养父母拆散。现在她又谈了一个，养父说男方不上门，就要给一百万元当养育费。男友称，现在双方父母都在沟通。http://t.cn/EVjz9pm
【男子#3个月抓几百个娃娃# 店老板看到他人都害怕[允悲]】2月14日，河南郑州，19岁的小王带20多个娃娃坐火车回家，一路上回头率超高。小王说和男友交往3个月，男友给她抓了几百个娃娃，每次出去玩男友都会带她去抓娃娃，而且基本都去同一个地方抓，店老板都害怕她男朋友去了。http://t.cn/EVpKMbF ​​​
【#韩国娱乐圈学历门#：涉事教授和造谣网民被判刑[思考]】演员翟天临因为在直播中回答粉丝一句“知网是什么东西”，被众网友怀疑其博士学位的真实性。随着网友们的深扒和爆料，翟天临成为中国2019年第一位人设崩塌的明星。翟天临学霸人设的崩塌所带来的连锁效应前所未有，相关高校及院系也遭受质疑。

其实在韩国娱乐圈也出现过几次类似的事件。韩国知名歌手郑容和未经过正式的面试就拿到了庆熙大学博士的录取通知书，被质疑违规博士入学后，郑容和退出新的综艺节目，此前录制综艺大部分画面也被删除。此后，郑容和的工作进入停滞状态。为了平息网友的争论，郑容和2018年3月份正式入伍。负责郑容和博士入学的韩国庆熙大学A教授因给多名学生伪造面试分数，被首尔地方法院以妨碍公务罪判处了有期徒刑10个月。

韩国人气歌手Tablo曾被质疑斯坦福本硕学历造假，网民甚至开设了专门的网站来攻击他，骚扰他的家人，质疑他的加拿大国籍造假，甚至怀疑他哥哥的哥伦比亚大学的学历也是假的。最终Tablo被证实并未学历造假，造谣的网民被判刑。但Tablo学历事件事情持续了三年，Tablo的演艺生涯中断了三年，他的一家人也痛苦了三年。在法院判决下来前几个月，Tablo的父亲因压力过大，在谣言中去世。http://t.cn/EVlQL3E
#女童因尿裤子被继父打死#【4岁女童因尿裤子 遭继父虐打致死埋尸荒山】近日，安徽凤阳县。一4岁女童遭继父暴打后致死，尸体被继父埋在后山。因儿童长时间没露面引起邻居怀疑，民警介入控制嫌疑人。经调查，女童是因尿裤子，被继父殴打致死。目前，武某已被批捕，案件办理中。http://t.cn/EVlLEs5 ​​​
【#中国夫妻旅美吵架丈夫被捕# 领馆发提醒[话筒]】中国驻纽约总领馆公号上发表文章介绍，春节期间接到一起求助案件，游客张女士一家前往纽约旅游，回国前一晚，张女士和丈夫在住地酒店外争吵，还互相推搡，引起路人注意并报警。男方被以涉嫌家暴罪名被捕，面临保释、出庭、聘请律师等费时伤财的司法程序，原定回国行程也不得不推迟。夫妻双方都追悔莫及。中国驻纽约总领馆提醒，中国人常说，“床头吵架床尾和”，可实际上在美国等西方国家，这类事情并不仅仅是家务事那么简单。
【#周传基预言北电事件#：明星是炮制出来的，他们居然要培养[摊手]】翟天临被曝学术不端、论文抄袭，被牵扯出一系列事件。早在2003年，“中国第一电影教头”周传基写给北京电影学院校长的信，就尖锐地点出了北电的问题：“办那表演班是骗钱的勾当。我把这种班叫作野鸡班。” “全世界五十多个大电影学院的校长在场的大会上，听说喏大个北京电影学院没有剪辑系，倒有表演系，哄堂大笑。http://t.cn/EVptIHH
【#老人军功章被盗走扔河里# 女儿：这是他挨子弹换来的】广东英德市民刘女士报警称家中被盗，她父亲的三枚军功章也被偷走。刘女士说，其中一枚二等军功章是父亲挨子弹换来的，上面有牺牲的几十位战友的鲜血。2月15日，民警将盗窃勋章的嫌疑人王某秋、郭某克抓获归案，军功章已被嫌疑人扔入河中。http://t.cn/EVWa6wy
【活久见！男子#通讯工具绑一身只为科一作弊#[黑线]】2月14日，广西南丹一男子陆某，在参加机动车驾驶证科目一考试时，因作弊被民警抓了现行。陆某全身绑着通讯工具，耳洞内都塞进了微型设备。陆某称其考试当天花4000元买了作弊工具。当地交警通报称，该男子已被取消考试资格。http://t.cn/EVODY0y ​​​
【#19岁少女遭侵害后坠亡# 嫌犯伪造车祸碾压尸体 父亲哭诉：不要赔偿，要个公道！[怒]】2018年河南郸城县，王某停车搭讪19岁女大学生罗贝贝，将贝贝带回家欲性侵，贝贝为逃脱性侵坠楼。事后王某开车碾压尸体伪造车祸，7个月后案情正式受理。贝贝父亲接受采访时哭诉：不要赔偿，要给女儿一个公道。http://t.cn/EVWprnb
【只因询问几句话 #保安调岗不熟悉业主被打身亡#[衰]】2月17日，成都一小区两名业主骑电瓶车进小区时，小区保安高某调岗才三天不熟悉业主，出于责任正常询问了几句。没想到惹来业主不爽，掌掴保安，双方发生肢体冲突，在纠缠过程中，高某倒地不起。后来，高某经120抢救无效去世。http://t.cn/EV0kNVJ ​​​
【元宵节 你想约谁一起看超级月亮？】今天是正月十五元宵节，今天的月亮不仅是当月最圆的一天，而且还是#年度最大最圆月#！据天文精确推算，满月出现时间为2月19日23时54分，中国各地都可观测到。上元佳节已至，温一壶月光下酒！你想邀谁共赏，快@ TA！[憧憬] ​​​
#深夜大明白#【原来你的方法都错了！腹肌原来要这么炼……】有句话说得好，每逢佳节胖3斤，一到过年3公斤。想要减肥别再做仰卧起坐了！它对练出漂亮的腹肌作用并不大，而且这项运动在美军训练中已被废止了。每天做10次这个即可达到效果，还不累。 http://t.cn/EVfKOzV ​​​
【#阿根廷狂欢节看台坍塌# 导致34人受伤】俄媒18日报道，在阿根廷狂欢节上，挤满狂欢者的看台完全坍塌，造成数十人受伤。视频片段显示，当狂欢节表演者游行经过时，高呼口号的人群在看台上跳跃。突然，欢呼声被惊恐的尖叫声取代，人群从视野中消失。http://t.cn/EV0Z4Oc ​​​
【父亲#挪用儿子压岁钱被判返还# 法官：不能损害未成年人的财产权利】近日，广州一名父亲挪用13岁儿子3000元压岁钱被起诉，法院判其返还孩子本金及利息共计3045元。法官介绍，这笔压岁钱已存入小孩的银行账户，属于亲属对孩子的赠予，监护人只能管理引导孩子消费，不能损害未成年人的财产权利。http://t.cn/EV0kHZe
没买到票的小伙伴也不要灰心，#故宫提前点亮华灯#，一起先睹为快~
【美哭！#故宫提前点亮华灯# 一起先睹为快】明晚起两天#故宫首次晚间对公众开放#，举办元宵节灯会，门票早已经被售空。#故宫回应是否再放夜场票#：目前没有增加放票的消息。此时，@故宫博物院 神武门、东北角楼、东南角楼、午门等地灯光正在进行调试，不少摄影爱好者和市民游客拍照观赏。没买到票的朋友们快来一饱眼福！http://t.cn/EV0bHFx #春节后旅游价格跳水#
【69岁#医赖住医院三年不肯走# 法官将其送回家还筹钱帮修房屋】江苏宜兴，69岁的潘老太因无力支付医药费，赖在医院3年多，医院多次与其儿子联系出院适宜被拒。法院对潘老太出院进行强制执行，在执行过程中，法官发现她没有可供执行的财产且乡下家中破陋不堪，于是筹集资金将其房屋进行了修缮。http://t.cn/EVp7srm
【#河南马街书会现场变垃圾场#，环卫工累趴】2月17日，河南平顶山。在宝丰县马街书会上，麦田里随处可见游客扔的垃圾，现场有上百名环卫工人仍清扫不及，一名环卫工人说一天要拉好几车垃圾，他们没有休息的时间。http://t.cn/EVpibBZ ​​​
【英国#18岁少女昏迷4天诞下女婴# 例假正常不知自己怀孕】英国一名18岁女子因为头疼不舒服上床睡觉，随后送医陷入昏迷，4天之后才醒来。然而匪夷所思的是，她在不知不觉中生下了一个女婴。她没有晨吐等反应，例假没有停，肚子也不显，此前完全不知道自己怀孕了。原来，她拥有两个子宫，女婴正是在其中一个子宫内孕育的，而另一个子宫则维持了例假等功能。http://t.cn/EV0M5ox
【警方回应见义勇为反被拘：舆情发生后正积极应对】福建福州，男子赵宇向即将被性侵的女子施救反被拘而施暴者未受影响，引发网络热议。赵宇称，自己在制止李某强暴女子过程中踹了对方一脚，被拘留14天。福州警方回应，已给受害女子进行伤情鉴定，“舆情发生后，各级部门都在积极地应对处置”。http://t.cn/EV0wahR
【#春节后旅游价格跳水# 消费者错峰游正当时】春节假期过后，各类出游产品价格开始回落。目前热门旅游地的机票、酒店价格“大跳水”，折扣力度非常大。热门旅游城市酒店下降35%以上，同时机票也大幅打折，跟团游价格下降30%。同时大部分人上班、上学，导致游客减少进入旅游淡季。http://t.cn/EV0vQmW ​​​
【河北省委书记：深入调查削山造地建别墅】#省委书记回应石家庄别墅问题# 河北省省委书记王东峰2月18日对媒体报道的石家庄“削山造地”建别墅问题作出批示，要求石家庄市委、市政府立即组成调查组，全面深入调查，坚决依法依规依纪查处。（河北日报） ​​​​
[doge]
【男子买一箱#12斤枇杷5斤是浸水纸板# 商家:这是行规】17日中午，陕西西安的王先生在一家水果店购买了一箱枇杷。据王先生说，一共12斤多，花费217元。回家后，王先生发现箱子底下全是被浸透的纸板，足有5斤重。王先生找商家理论，最后在市场管理人员协调下，商家给王先生退了50元钱。http://t.cn/EVplIyH
【说刘慈欣是女作家，#台媒主播给刘慈欣道歉#[doge]】曾说电影《流浪地球》的原著作者为女性，几天后，面对大陆网友的纠错，主持人先是自夸自家节目在大陆非常红，然后在没有更正错处的情况下，说了声“谢谢指正”。最后他表示，“希望大陆网友把地球带去流浪的时候，不要忘记台湾观众，祝影片拿下金马奖…”（《环球时报》三缺二视频组）http://t.cn/EVNg9uG
【日本#23岁女星和父兄一起泡澡#：怕不再继续会伤爸爸的心！】近日，日本女星北见直美上电视求助：自己已经23岁了，但在家仍然和爸爸、哥哥一起泡澡。因为在北见家，浴室是“坦诚相见”聊心事的重要空间，一旦停止混浴，北见又害怕爸爸会受伤，到底该不该继续？主持人看完泡澡视频后称：建议继续！@时间视频 http://t.cn/EVNEFkc
#美食时刻#【“五仁元宵”你知道怎么做吗？】“五仁元宵”的馅儿都有什么？它又是怎样做出来的呢？元宵节到来之际，教大家如何制作传统的“五仁元宵”。http://t.cn/EV9gh6g ​​​
【《流浪地球》引科幻热:国产新人小说销量猛增40倍】#流浪地球带动科幻小说畅销# 近日，电影《流浪地球》持续热映，强势带动国产科幻小说畅销，先是《流浪地球》原著作者刘慈欣作品全线热销，多个版本的《流浪地球》登上排行榜。紧接着，科幻小说销量被带动，读客文化出品的国产科幻小说《AI迷航》一夜之间跃入当当小说畅销榜第17名，销量猛增40倍，业内人士感慨“2019年科幻元年开启”。http://t.cn/EVNFvea
【#3岁女童背起吉他去流浪# 爷爷搓麻浑然不知】近日，有市民捡到一位3岁左右的小女孩带着头盔，身上还背着玩具吉他。但是小女孩不太说得清楚家庭地址，警方赶到后就附近店铺沿街询问找到孩子家地址后，发现小女孩的爷爷李大伯还在一脸认真的打麻将。爷爷：“不知道什么时候她就偷偷跑出去了，感谢甘霖派出所。”http://t.cn/EVNBBBW
【#春节后旅游价格跳水#：费用几乎减半！】随着春节假期的结束，旅游市场进入了淡季。不少人选择旅游淡季错峰出行，花更少的钱得到更好的服务。比如，春节假期去泰国曼谷芭提雅这条线路团费达到3280元，春节过后已经下调到1680元。业内人士分析，造成出游团费跳水的原因主要是春节假期结束后直到三四月份，旅游市场会迎来一个小淡季，出游的人数大概只有春节假期的三分之一左右。另一方面，住宿和机票等支出大头都有了较大的折扣，所以各大旅行社都会在二三月份推出一系列的特价活动来吸引游客。http://t.cn/EV9UxWr
【卡梅隆导演对话刘慈欣：我觉得应该要拍《三体》电影】#卡梅隆建议三体拍电影# 2月18日下午，《阿凡达》、《泰坦尼克号》导演詹姆斯•卡梅隆来到中国，与科幻作家刘慈欣见面。卡梅隆导演建议我觉得应该要拍《三体》电影，它是触手可及的，它是花时间和精力探索的结果。http://t.cn/EVNbDbU http://t.cn/EVN7rfv
【官网被抢票群众挤到瘫痪 #故宫回应是否再放夜场票#】看过白天的故宫、雪天里的故宫，你有可曾见过夜晚的故宫，又是否曾在元宵节漫步故宫、赏华灯初上？昨日（17日），#故宫首次晚间对公众开放#的消息在各大社交媒体刷了屏。然而很多人连购票网站都没登进，票就没了。对此，海外网采访了故宫票务部门，他们表示目前没有增加放票的消息。http://t.cn/EVN5493
【“有枪！”美国#观众将舞台剧枪击误以为真# 引发混乱[并不简单]】2月15日，在旧金山上演的百老汇音乐剧“汉密尔顿”的演出中，一名女观众突发心脏病，在看到汉密尔顿中枪的剧情后，有人突然大喊一声“有枪！”惊慌失措的观众立即“自行疏散”，而混乱的撤离过程导致三人受伤。受伤的三人中有一人腿部骨折。剧院称，当时有观众激活了剧院的消防警报，“观众和演员遵循生命安全系统的自动播报撤离剧院。”但有观众描述这是一场“大规模混乱”，现场没有任何广播，也没有来自剧场工作人员的指引。http://t.cn/EVCQgKX
【神仙爱情故事上《新闻联播》后 他们被催婚】#铁路情侣被全国人民催婚#春节期间，央视播出了一对铁路情侣的故事：铁路司机郝康和乘务员雷杰，值乘的列车不同，见面不易。0:37，列车停靠，两人在站台相见，郝康塞给雷杰一枚戒指，还未说出“嫁给我”，发车时间就到了…节目播出后，好多人问，男孩啥时候求婚啊？http://t.cn/EVN4CIo
【#人人车回应破产传闻#：纯属谣言 即将宣布战略升级】有消息称，人人车宣布破产通知所有员工离职。对此，人人车回应，目前一切业务运转正常，对于恶意造谣的行为，已搜集证据向公安机关及相关部门报案。同时人人车创始人兼CEO李健宣布正式开启2019年新战略↓↓http://t.cn/EVNCa2F?wm=3049_0036 ​​​
【惨烈！#美国纳斯卡车赛21辆车连环撞# 现场火花四溅一片混乱[衰]】美国当地时间2月17日，2019年度纳斯卡赛车Daytona 500 在佛罗里达州举行。车手梅托纳他试图超过车手马特·迪本内多托，引发了21辆赛车的激烈碰撞。所幸这次碰撞并没有造成车手受伤。@地球情报TV http://t.cn/EV9scbs ​​​
【[话筒]#什么是正当防卫#】《刑法》第二十条 规定：为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。
正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。
对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。@共青团中央
【门票秒空、官网崩溃… 网友：愿花#4000元求故宫夜场黄牛票#[跪了]】近日，#故宫首次晚间对公众开放#消息刷屏，紫禁城古建筑群首次在晚间被较大规模点亮。得知这一消息后，网友们便疯狂抢票，首日门票刚出不久便被"秒光"，不少人为抢第二日的门票凌晨就开始"刷"网站，结果网站"瘫痪了"…有没抢到票的网友表示，愿意花4000元求票。你抢到票了吗？http://t.cn/EV9wb2k
【男子#年货全靠偷齐# 盗窃男子：亲戚来了总得弄个肉吧[费解]】58岁的张某家住河南省南阳市唐河县，春节临近手头拮据的张某在周边乡村到处“偷齐”肉、腊肠、花生等，几乎配齐了年货。然而在即将跨年之时，张某被依法送进了看守所。58岁的张某虽然年事已高，但身手敏捷，曾因入室盗窃被判刑。张某表示亲戚来了总得弄个肉吧，不能光吃萝卜，也不能端个砖头上桌吧...... http://t.cn/EV9Rb9W
【#老人军功章被盗走扔河里# 民警：将尽最大努力寻回！】12日，广东英德警方接到一名女子报警称，家中遭入室盗窃，其父亲的三枚军功章也被盗走。“其中一枚二等军功章是父亲在对越自卫反击战中挨了子弹换来的，上面有着牺牲的几十位战友的鲜血！其对于父亲的意义任何东西都无法比拟。”女子还在网上发帖，“恳求”小偷归还。15日，当地警方多警联动，辗转多地，终在一高速路出口将两名犯罪嫌疑人抓获。然据二人交待，军功章被他们悉数丢进了翁江河中。目前，截至记者发稿时，当地民警仍在河中搜寻被盗物件，他们表示，将尽最大努力，帮老人寻回军功章！
【塑料兄弟情！他们曾约定结婚互送超级红包，没想到#送8888红包婚礼收回1314#】刘某和校友陈某关系很铁，还互相承诺待到结婚的时候，必互送8888超级红包。16年12月，陈某结婚，刘某提前将包好的8888元红包，亲手交给了陈某，“这相当于我两个多月工资，但是我觉得必须要谨遵承诺，才对得起我们的兄弟情谊。”今年春节期间，刘某举办婚礼，陈某因家事没法赶来，并用微信转账送来了一个1314元的红包。刘某表示，这笔礼金让他感觉很扎心。
#美食时刻#【大猪蹄子的九种做法】回锅香辣猪蹄，酱焖猪蹄，椒香酱猪手，泡椒猪蹄，茄汁猪手，沙姜猪手，鱼香猪手，腐乳炖猪蹄，玉米炖猪手...猪蹄中含有丰富的胶原蛋白质，有美容的功效哦[笑而不语] ​​​​
【还记得印度2倍速的高铁吗？#印度首辆国产高铁第二天抛锚#[黑线]】2月16日早上，印度自产的半高铁在从瓦纳拉西返回新德里的途中发生故障。当时后四节车辆通信系统故障，列车出现轻微烟雾和难闻气味。事后，印度媒体在社交媒体发文称列车或许撞到了牛，但随后又表示车头并无撞击痕迹。故障发生前一天，印度总理莫迪刚参加完通车仪式。http://t.cn/EVKH0kU
#周洋父亲起诉权健不予立案#【周洋父亲起诉权健追踪：警方认为无犯罪事实未立案】2018年12月25日，丁香医生发布《百亿保健帝国权健和阴影下的中国家庭》一文，患癌去世的女孩周洋随之进入公众视野。周洋父亲此前接受新京报采访时称，将以虚假广告、非法行医、制售假药等罪名起诉权健方。2019年1月18日，周洋父亲周二力在律师陪同下向天津警方对权健提起刑事控告，天津市公安局武清分局刑侦一大队、天津市公安局武清分局经侦支队受案。

根据天津公安局武清分局2019年2月16日给出的《不予立案通知书》，针对束昱辉非法行医及销售假药和权健及束昱辉利用周洋进行虚假广告宣传，天津市公安局武清分局经审查认为没有犯罪事实，决定不予立案。http://t.cn/EVKTmUk
【#300万黄金珠宝被收费站当假货# 你一把我一把随便拿[跪了]】一金店要搞装修，老板便将装有黄金的几只保险柜送到银行金库，但遗漏了一只，员工将此只保险柜当废品卖了。当老板发现找到废品收购站时，保险柜已被切割，里面的黄金被当成“假货”成捧成捧地抓回家当小玩意玩......http://t.cn/EV7FmNx ​​​
【#丁香园创始人辟谣#：喝椰汁不能从小变大，吃核桃不补脑，吃燕窝阿胶不如吃鸡蛋[doge]】17日，在2019年亚布力中国企业家论坛年会上，丁香园创始人李天天现场称，吃何首乌头发不会变黑，吃核桃不补脑，喝椰奶不会从小变大，而有买燕窝阿胶的钱还不如吃鸡蛋，鸡蛋价值比他们高。http://t.cn/EVXubhj ​​​
【小伙为制止性侵踹伤嫌疑人被拘14天 #见义勇为被拘当事人获千万援助#】近日，网友赵先生爆料说自己帮助了一位正在被侵害的女士脱离危险。赵先生表示，自己在制止的过程中踹过该男子，造成对方内脏损伤，经鉴定为二级伤残。事后，侵害女孩的男子被警方带走，三天后，赵先生因故意伤害的罪名被拘留14天。2月10日，赵先生被派出所释放，目前正在等待检察院的结果。

刚刚@孙宇晨 宣布，将为事件当事人赵先生提供总计1000万元的支持计划，用于伸张正义，100%达到善有善报恶有恶报！并表示愿意给予真实帮助赵先生，打击强奸犯罪，对强奸当事人嫌疑犯进行后续正义追究，愿意对强奸当事人嫌疑犯发起法律诉讼，无论是民事诉讼还是刑事诉讼，力主达到强奸当事人嫌疑犯赔偿并坐牢效果的组织与个人给予法律与经济援助，并且保留因强奸犯被判坐牢时间足够长而追加奖励的权利。http://t.cn/EVKUl3Z
#见义勇为被拘当事人获千万援助#//@头条新闻: [思考]//@孙宇晨: 我宣布，为@被冤枉的赵宇 先生提供总计1000万元的支持计划，伸张正义，100%达到善有善报恶有恶报！见义勇为的赵宇先生到了需要我们见义勇为的时候了！#制止侵害被拘留14天# 具体计划如图    http://t.cn/EVoHlzY
【西安#八成受访家长寒假给娃报班#补习 有的占家庭总收入一半[衰]】提起孩子上学，家长无奈地说，教育部门天天喊着让孩子减负，其实只是个口号而已，不仅没减课，家庭还背起了沉重的经济负担。

小强的母亲介绍，孩子的父亲月收入6500元左右，她月收入4300元，扣除2000多元的房贷，日子过得紧巴巴。朋友们的好言相劝，让他们下定决心给孩子报名某民办名校。

提起孩子的花销，小强一年近1.5万元的学费，这部分是交到学校里去的。根据小强班里的情况，绝大部分孩子长期报语、数、英三门课程辅导班，这基本是标配。一年下来小强的补课花销就超过5万元。孩子再报一门艺术课，一年费用最少也得5000元。这样算下来，仅用在孩子学习上的费用近6万元，占据了他们夫妻总收入一半，而在小强同班同学中，这个费用已是比较少的。
#女童用保健品代替化疗后死亡#【4岁女童患肿瘤死亡：母亲用直销保健品代替化疗】2013年杨兰在妹妹介绍下成为一名“完美”直销员，2016年女儿李诗涵被查出神经母细胞瘤，她拒绝让女儿化疗，让其服用保健品代替。丈夫多次劝说均未能拉回疯狂的妻子。2018年1月3日，女儿李诗涵去世。http://t.cn/EVoTU5U ​​​
【情人节#在美国锯戒指花7万#  网友感叹：还是中国消防员好[笑而不语]】情人节当天，王女士收到男友送的戒指喜出望外。可最近吃胖了，戒指怎么也戴不进去，好不容易戴进去，又摘不下来。最后无奈下她只能半夜去了美国一家医院。医生尝试了很多种方法，最终还是锯断了花一万多买的戒指，并且收费7万！王女士称，在有保险的情况下，我自己还要再掏两千美金。不少网友纷纷开始感叹“还是中国的消防官兵好！”
【翟天临“学术造假”风波后首露面 全副武装神情难辨】#翟天临风波后首露面#近日，因为被网友扒出“论文”抄袭引发学术造假风波，事后首次现身机场的#翟天临#全副武装，帽子口罩遮面大步流星，似不愿被拍到现身动态。 ​​​
#三全全部封存疑有非洲猪瘟水饺#【三全食品回应灌汤水饺疑似有非洲猪瘟病毒：全部封存】三全食品回应灌汤水饺疑似含有非洲猪瘟病毒事件：公司已第一时间将相关疑似批次产品从各销售渠道全部封存，第一时间与监管部门沟通，开始行动，承担起相应责任，并积极配合两地相关部门做进一步的核查及相应处理工作。http://t.cn/EVoICDp
#见义勇为制止侵害被拘留14天#【小伙见义勇为制止侵害踹伤陌生男子 被拘留14天甚至可能判刑[围观]】福州赵先生说，2018年12月26日，他见义勇为帮助一位正在被侵害的女士脱离危险，其间他踹了陌生男子，造成其内脏损伤（伤残达二级），结果他却被拘留了14天，赵先生说他感觉很懊恼，而且接下来还可能受到刑事制裁，这是怎么回事呢？http://t.cn/EV6qF42
【#吸毒男子潜伏医院盗窃# 癌症病人药物被偷当晚去世[怒]】今年1月份开始，江苏连云港一医院发生多起盗窃案，包括病人药物、手机和笔记本等。最终嫌疑人被抓，民警发现其有吸毒史，盗窃医院内病人及家属财物变卖换钱，连病人药物也不放过，其中一位被盗病人当晚不幸去世。http://t.cn/EV6J76E ​​​
#早鸟分享#【#元宵晚会#节目单来啦！】金猪拱门春来早，神州踏雪明月照。中央广播电视总台《2019年元宵晚会》将于2月19日晚20:06 CCTV-1综合频道、CCTV-3综艺频道播出。整台晚会将用热情欢快的歌舞、诙谐幽默的语言类节目、趣味十足的民间民俗，为全球华人奉上一道喜庆欢乐、充满年味的元宵节盛宴。具体有哪些精彩的节目呢？节目单来啦！
#深夜大明白#【如何管理我们的怒气】生活总有不尽人意的时候，比如计划赶不上变化，我们便会愤怒、焦躁。愤怒，其实是在为过分乐观付出代价。我们的期待受到了突如其来的挫败，以致我们生气。所以，我们需要降低对生活的过分乐观，悲观也许是治疗愤怒的良方。http://t.cn/RJaguqg ​​​
【#元宵将遇年度最大圆月# 你想和谁一起看？】中科院紫金山天文台近日称今年元宵节将巧遇“超级月亮”，这是“年度最大圆月”，也是2019“超级月亮”三连发中观赏效果最佳的一次，最圆时分将于北京时间19日23点54分到来 。http://t.cn/EVaomQP（新京报） ​​​
【DuangDuang！宝妈#从东北网购湿巾变冰砖#，笑称：可以当武器了[允悲]】2月17日，河南平顶山，宝妈刘女士年前在网上买一箱湿巾共15包，从辽宁发货。结果当她打开快递时，惊讶地发现湿巾全被冻成“冰砖”。刘女士称，第一次遇到这么奇葩的事，并告诫网友冬天不要买东北含液体的物品。http://t.cn/EVacQj1
【现实版“奇幻漂流”！福建3熊孩子#乘坐泡沫板飘外海被困#】2月13日，福建漳州市，漳浦县六鳌镇名儿童在泡沫板上玩耍时被浪打到外海，幸好码头工作人员及时发现并报警，孩子们被成功救回。救援民警庄俊伟说，当时海上风浪很大，小孩乘坐的泡沫板比较小，随时有倾覆的危险。 据了解，3名儿童原本乘坐泡沫板在浅水处玩水，后因风浪影响逐渐漂向海上。 http://t.cn/EVa9oAT
【父亲忙着打游戏 未满一岁#女婴被泡浴缸不幸溺亡#】近日，日本琦玉县一名11个月大的婴儿因父亲打游戏被放在澡盆里泡了1个半小时，最后因脱水导致大脑缺氧而丧命。面对讯问，孩子父亲事后竟这样解释道，“我想让她减肥，所以将她泡在澡盆里。这样可以确保自己有足够的时间打游戏。”目前，孩子的父母以过失致死罪被书类送检。http://t.cn/EVa4LXU
【丁香园创始人现场辟谣：喝椰汁不能从小变大，吃核桃不补脑，#吃燕窝阿胶不如吃鸡蛋#】2月17日，在2019年亚布力中国企业家论坛年会上，丁香园创始人李天天现场辟谣称，吃何首乌头发不会变黑，吃核桃不补脑，喝椰奶不会从小变大，而有买燕窝阿胶的钱还不如吃鸡蛋，鸡蛋价值比他们高。http://t.cn/EVXubhj
【警匪片看多了？#逃犯疯狂撒钱阻碍追捕#，撒上万现金20米后被抓】近日，江西南昌，一网逃男子在追捕时，当街抛撒上万现金，试图阻碍民警追捕。最终男子还是被抓获。民警介绍，男子因开设赌场罪，出逃近一年了。目前男子已被调查处理。http://t.cn/EV5R4YK ​​​
【#三全回应水饺检出猪瘟病毒#：封存疑似批次产品，不会推卸责任】#三全灌汤水饺被测出猪瘟病毒#，三全食品股份有限公司17日回应说，相关疑似批次产品已从各销售渠道全部封存。当地官方也成立联合调查组分赴湖南、甘肃两地展开核查。17日下午，三全公司媒介公关部向中新社记者回应说，公司不会推卸责任。@中国新闻网
【#烤面包比汽车尾气污染空气# 你怕了吗？[吃惊]】美国研究人员发现，烤面包导致空气中颗粒物增加，烤面包机周围空气污染程度甚至比交通繁忙的路口还严重。尽管烤肉或煎炸等烹饪方式均会污染空气，但烤面包危害最甚。只要开启烤面包机即向空气中释放有毒颗粒物，残存在机器内的面包屑受热也会释放不少颗粒物。你怕了吗？
【#澳门科技大学招电竞特长生# 你想试试吗？[笑而不语]】在澳门科技大学官网上，发布的2019/2020学年体育特长生招生表上显示：新学年招收电子竞技特长生。据@新浪游戏 ，根据澳门科技大学招生简章显示，确实有电竞招生的选项，但并没有段位需求。你什么段位？想去试试么？ ​​​
【母亲久病去世 女儿带着61岁#父亲与婆婆登记结婚#】母亲久病去世，西安一位女儿带着61岁的父亲与57岁的婆婆办理了结婚证，希望两位老人以后做个伴，这也是母亲的遗愿。“老伴去世前交代过这个事，一开始，我不同意，后来大家也劝，我想也行，亲上加亲，她也不是外人。”http://t.cn/EVi6KfK ​​​
【#我国发现远古鸭嘴兽龙# 距今约2亿4千8百万年[吃惊]】近日，我国湖北地区首次发现了2个与现生鸭嘴兽具有相似捕食方式的海生爬行动物化石。它们是生活在早三叠世的卡洛董氏扇桨龙，距离现在大约2亿4千8百万年，头部与鸭嘴兽极为相似。此次发现对于研究现代海洋生态系统形成过程具有重要意义。看视频↓http://t.cn/EVX46fX
#美食时刻#【猪肉包寿司】奶酪寿司被猪肉包裹，放入油锅煎至酥脆拿起，肉下包裹着软软的寿司，这味道好极了，简单美味上档次，马了试下吧[舔屏]http://t.cn/RI3y9Sd ​​​
冯学华被捕
【作！男子#翘二郎腿单手骑摩托#，人仰车翻手臂大腿摔骨折】2月15日，湖南张家界慈利县某乡村公路上一男子单手、翘着二郎腿高速驾驶摩托车，转弯时被车甩飞，致右臂、左大腿骨折，全身多处软组织挫伤。据@慈利公安 通报称，当时摩托车时速达到50到60公里，属不按操作规范驾驶。经送医抢救，男子无生命危险。 http://t.cn/EV6k3uP
【惊险！7岁男孩掉1米多深窨井，监控还原10秒自救过程[话筒]】#7岁男孩掉深井自救#2月15日，宁夏中卫，一名7岁小男孩在小区骑车玩，结果一不小心掉落窨井里，10秒后自己又从井里爬出了，浑身湿漉漉跑回家。所幸孩子只有头部和手部擦伤。家属查看后称，窨井深1米多，不知孩子是怎么爬出来的。http://t.cn/EV6SGke
【#邓亚萍回应国籍争议#：我和儿子林瀚铭一直以来都是中国籍】刚刚，@小个邓亚萍 回应网上关于她和儿子的国籍谣言，声明：她和儿子林瀚铭一直以来都是中国籍，虽然他出生在法国，但一出生就拿了中国护照。#邓亚萍# 说：“我们作为中国人而自豪，能为祖国拼搏而感到骄傲，瀚铭已逐渐长大，作为一位母亲希望大家能够共同创造更好的成长环境给我们的孩子们！衷心感谢广大球迷朋友们多年来一直对我的关爱和支持！”
【#京东金融就侵犯隐私致歉#：安卓版有问题 错误开发】2月17日，近日有用户称京东金融App会保存用户的截屏图片在自己的文件夹内，因此质疑京东金融App侵犯用户隐私。京东金融方面昨日称，图片缓存为方便客户投诉或建议使用，不会上传京东金融后台，不会未经允许收集用户隐私。今日，京东金融客服官方微博再发声明致歉，称排查后，发现安卓系统上的App5.0.5以后的版本存在该问题，并已定位问题且下线修复。http://t.cn/EV6N6tf
【#印度市场售中国蔬菜# 满足中国人需求】2月16日，在印度首都新德里一家市场，一名男子展示这里出售的小油菜。 近年来，随着在印中国人数的不断增多，中国人常吃的蔬菜的需求量也在不断增大，印度部分农场开始种植这些品种的蔬菜以满足在印中国人和中餐馆需求。这家市场出售的中国人常吃的蔬菜品种有大白菜、韭菜、芹菜、油菜和各种萝卜等。
【秒没！#故宫首次晚间对公众开放# 邀你正月十五夜游紫禁城！】故宫博物院今天发布，2019年2月19日（正月十五）、20日（正月十六）将举办“紫禁城上元之夜”文化活动。活动地点主要安排在故宫博物院的午门展厅、太和门广场、故宫东城墙、神武门等区域。今天14:40左右，故宫正式开放普通观众预约平台，目前2月19日已约满。2月20日门票将于18日开放预约。@中国之声
【百年老字号#秋林集团董事长失联#！ 哈尔滨红肠还能愉快地吃么？】哈尔滨秋林集团股份有限公司昨日发布公告，冻结股东嘉颐实业、颐和黄金、奔马投资所持有公司股权。截至目前，公司尚未与相关领导董事长李亚、副董事长李建新取得联系。秋林食品已有117年历史，是家老字号食品企业，产品包括大家熟知的格瓦斯、烘焙类面包、糖果、果酱、冰棍等。2018年底，在国家市场监管总局抽检的4类食品744批次样品，在不合格样品22批次中，哈尔滨“秋林里道斯”儿童肠也上了黑榜。http://t.cn/EV6Uc1G
【宁可坐牢也不退钱？#彩票店主冒领483万大奖拒还#，法院悬赏10%追财产[话筒]】6年前，安徽阜阳的李先生委托彩票店主潘攀代买彩票，中了483万，却遭潘攀与亲戚联合冒领。此案经数次民事刑事审判，但两人拒不还钱。现法院高额悬赏查找钱款，并对举报者予以（执行到位钱款）最高10%的奖励。http://t.cn/EViVwGn
【女子#脑出血后被自动离职# 公司称未按规定办理请假手续】余女士在汉阳巨森钢化玻璃有限公司工作，每月有一半时间上夜班。去年12月14日晚，余女士在工作时，突然感觉头部疼痛难忍，去医院查出脑出血，后入院治疗半个月，最近被公司告知自动离职。公司解释说，员工此前结清了工资，出院后也未按规定办理请假手续，并非因为其生病而解约。余女士说，她明明提供了医院证明，对此她难以接受，下一步她准备申请劳动仲裁。（楚天都市报）
【#航班延误艺考生母亲痛哭后续#：考生已到校，有学长学姐帮忙】2月15日，郑州。因天气原因航班延误错过考试时间，一位已通过初试艺考生的母亲在机场崩溃大哭。16日@浙江传媒学院 回应：因不可抗因素，未按时到校考试的考生，提供机票证明会安排考试。目前，该考生已到校，有学长学姐热心帮忙。http://t.cn/EViGcco
【男子酒后报警162次，调戏接警员：“妹妹，过来嘛！”被拘10日！[费解]】四川南充，春节前后，吴某的电话处于停机状态，只能拨打110和120，他在酒后肆意拨打110报警多达162次，还调戏接警员“妹妹，你快过来嘛，我喝麻了”。最终吴某被依法行政拘留10日。http://t.cn/EVMz795 ​​​
【云南一#中学被指强制实行包餐制#每月750元，教育局介入调查】2月12日，多名山东师范大学安宁华清中学学生反映称，学校强制实行“包餐制”，不分男生女生，不管吃没吃，每人每月都要缴750元。此外，他们就餐时曾发现剩菜，学校食堂维修期间，还直接把国旗广场当“食堂”，让学生在露天条件下排队就餐。2月14日，云南昆明安宁市教育局工作人员向澎湃新闻表示，已安排相关科室调查，但学校还没有开学，落实有一定难度，需一定时间。据山东师范大学安宁华清中学官网介绍，该校是“一所由安宁市教育局、山东师范大学基础教育集团、基煌教育投资有限公司三方联合兴办的全寄宿民办公助的完全中学，是山东师范大学在省外的开山之作”，2015年6月13日正式成立。http://t.cn/EViwfFJ
【陌生男子拿报夹暴打80岁老太 被抓后称：叫下跪她不听】#男子暴打80岁老太#2月16日上午，80岁的台湾台南老人沈阿婆在社区活动中心休息时，与其素不相识的59岁男子伊某持铝制报夹对着老人一顿猛打，还要她跪下，沈阿婆不从后，竟被他打到头破血流、左腿骨折，送医后还需手术治疗。伊某最终被警方制服，其辩称自己有视觉失调症，看不清楚。据悉，伊某有窃盗前科，自称有精神症状，警方也联络不上其家属。目前，老人家属和警方以杀人未遂向伊某提起诉讼。http://t.cn/EVJdMh5
#美食时刻#教大家30种汤的不同做法，让你更爱喝汤，一个月不重样！ ​​​​
【哈尔滨#新婚夫妻出车祸#被撞1死1伤， 120救援途中又出车祸】2月16日，哈尔滨市。一辆疾驰面包车将一对横过马路的年轻夫妻撞倒，事故导致一死一伤。目击者称，肇事后面包车并没有停车，而是加速逃离了现场。据死者岳父讲，女儿、女婿今年都是27岁，刚刚结婚6个月。当天19时许，前往救援的120也发生车祸，车内两名男性头部、腿部受伤，一名女性受轻伤，被一名好心司机送往医院。目前，事故正在调查处理中。 http://t.cn/EVJTDLk
【敬你是条汉子！重庆小女孩#用压岁钱买了一条蟒蛇#】最近，重庆的张女士收到一个包裹，打开发现里面竟然是一条黄金蟒，而这条蛇竟是她的女儿用压岁钱网购的！张女士知道黄金蟒是国家一级保护动物，这么一个庞然大物，她也不知道怎么养，所以赶紧报了警。提醒：饲养国家保护动物必须具有相关条件和资质，否则将承担相应的法律责任。http://t.cn/EV5j1SQ
【#二手车三年被过户六次# 车主直呼被坑】近日，黑龙江刘先生爆料自己通过弹个车平台购买的二手车此前已被过户了六次，而平台并未将这一重要信息告知他。刘先生表示如果事先知道是六手车肯定不会购买，他要求对方赔偿一万元。平台未作正面回应，刘先生称协商不成会选择司法途径维权。http://t.cn/EVxHayi
【#游戏直播首个禁令#：法院叫停西瓜视频直播王者荣耀】因认为“西瓜视频”App中，招募、组织游戏主播直播《王者荣耀》游戏内容的行为未获得授权许可，涉嫌侵犯《王者荣耀》著作权，腾讯公司将今日头条诉至广州知识产权法院。2019年1月31日，法院作出禁令，裁定与“西瓜视频”App相关联的三家公司立即停止App直播《王者荣耀》游戏内容。http://t.cn/EVJ2evG
【伯明翰室内赛 #苏炳添6秒47#夺冠】英国时间16日， 2019国际田联室内巡回赛伯明翰站男子60米决赛，@苏炳添 跑出6秒47的赛季最佳，获得赛季第二冠！恭喜！http://t.cn/EVM94vu ​​​
【#近六成中小学未设校医# 多数校医缺少临床医学教育背景】1月9日，中国红十字基金会发布的报告显示，我国现阶段有59.6%的中小学校未设置校医室或保健室，青海、山东、河北、陕西几省的校医室工作人员医学专业背景比例不足20%。此外，已有的校医室也存在设备落后、医药用品不合规等情况。http://t.cn/EVxrURv
【河南内黄县一村民家中起火 造成包括犯罪嫌疑人在内等6人死亡】据@平安安阳 消息，16日，河南内黄县一村民郭某元家中起火，郭某元及其妻子、弟媳等6人死亡。经查，此案系犯罪嫌疑人刘金堂（男，41岁，河南省内黄县石盘屯乡大理村人，郭某元女婿，已在火场中死亡）所为。http://t.cn/EVxWQrB ​​​
【NBA全明星正赛来袭 盘点历届最佳数据】#历届全明星赛最佳数据#北京时间2月16日上午，2019年NBA全明星周末在美国夏洛特拉开大幕。在新秀赛上，库兹马轰下35分获得MVP。全明星正赛也看点多多，“闪电侠”韦德最后一次参与全明星，“詹韦连线”也将成为绝唱；自2018年改制成东西部混合组队后，全明星正赛的精彩程度大幅度提升，本届还可能会诞生哪些新的纪录？http://t.cn/EVMaxzx
【#各地预期寿命#：北上港澳超80岁 20年后有望超美国】目前，我国人均预期寿命超过80岁的已有6地，从高到低分别是：香港、澳门、上海、北京、天津、台湾，均领先于其他地区。从区域来看，东部沿海地区人均预期寿命最长。美国卫生统计评估研究所的一项研究显示，到2040年，美国人的预期寿命将被中国超过。http://t.cn/EVc490B
【福建福州一楼房倒塌事件搜救工作完成 3死14伤】16日凌晨，福建福州仓山区盖山镇叶厦村一栋砖混结构自建民房发生倒塌。当晚21点45分现场搜救工作完成，17名被困人员已陆续被救出，其中3名重伤者死亡。截至当晚23点，已有6人出院。目前警方已控制涉事房主，房屋倒塌原因正在调查。（央视新闻） ​​​
#早鸟分享#【永远说自己不行，就永远不会前进】无论工作生活，还是婚姻感情，没有谁总是会一帆风顺。每个人都免不了经历一些突如其来的苦，但只要跨过低谷，必是新的幸福。余生很长，只要你勇敢追寻，有的是机会去改变，何必焦虑慌张？笑过哭过，都没白过，与想要的生活撞个满怀，只是时间早晚而已。共勉，早安。
#深夜大明白#缓解身体疼痛的8个最佳穴位，马来试试~ http://t.cn/EcNtsaI ​​​
【这是爱情最美的模样！白发爷爷扶老伴坐旋转木马，路人被暖哭！[爱你]】2月15日，四川什邡一处游乐场里，一对老夫妻引人注目。老爷爷陪着自己的老伴坐旋转木马，因老伴拄着拐杖，系不上安全带，大爷就在一旁扶着。路人说，这样的爱情是我能想到的最浪漫的事。网友：感受到甜蜜暴击！http://t.cn/EV59Mro
#亚布力论坛#【#郭广昌为诺如病毒感染致歉#：若有管理问题，绝不姑息！】2月16日晚，在亚布力中国企业家论坛第十九届年会上，复星国际董事长郭广昌向此前在亚布力遭受诺如病毒感染的客人公开致歉，并称已启动内部核查程序，对度假村可能存在的管理问题绝不回避、绝不姑息。 http://t.cn/EVIp8Zh ​​​
【彩票店主#冒领483万大奖宁坐牢不还钱# 法院悬赏追财产】6年前，李先生委托彩票店主潘攀代买彩票，中了483万，却遭潘攀和亲戚联合冒领。此案经数次民事刑事审判，但两人拒不还钱。法院高额悬赏查找钱款藏匿线索，并对举报者予以（执行到位钱款）最高10%的奖励。http://t.cn/EVIfBBc ​​​
【#环卫工从未拿过春节三倍工资# 人社局：正监督相关单位落实】近日，西安有环卫工反映春节正常上班，但未拿到假日三倍工资。“干了多年，没拿到过。过节垃圾才多，但不能说。” 此前华商报采访环卫工，30名中仅6人表示收到三倍工资。西安市人社局回应称正督促落实待遇。http://t.cn/EVtoRHD ​​​
【又打脸！#BBC制片人承认化武袭击场景伪造#】BBC叙利亚纪录片制片人Riam Dalati本周宣布，去年4月叙利亚疑似被化武袭击的医院系摆拍。无独有偶，CNN前不久试图借一名维吾尔妇女的谎言批评新疆人权状况。不禁感叹，西方媒体真是“专业戏班”，搭台选角儿唱“大戏”能耐得很！@刘欣CGTN 奉劝这些傲慢的西方媒体，错而不改是人造悲剧，承认并改正错误是重建媒体信誉的唯一途径。http://t.cn/EVVw64m
【国家烟草专卖局党组成员、副局长赵洪顺接受审查调查】国家烟草专卖局党组成员、副局长赵洪顺涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。 ​​​​
【身负多起命案的#冯学华落网# 警方曾多次悬赏缉拿】2月14日，四川乐山，身负多起命案的犯罪嫌疑人冯学华被抓获归案。2017年12月4日、5日，眉山市东坡区白马镇桥楼村、修文镇上马桥村先后发生两起恶性案件。经侦查，桥楼村村民冯学华有重大作案嫌疑，此前@眉山公安 曾将其悬赏金额提至15万元。@时间视频 http://t.cn/EVfXiM0
【#ZARA回应丑化中国模特#：西班牙审美观不同，并非丑化，照片未PS】2月15日，ZARA在微博发布新彩妆产品宣传，其中中国模特李静雯满脸雀斑的照片引发争议。有人说ZARA在刻意丑化亚洲女性，也有网友表示挺好看的，很真实，不要老活在网红的滤镜里。ZARA回应@梨视频，没有刻意丑化亚洲女性，宣传面向全球不是针对中国市场，模特是西班牙（总部）选的，审美观不同，而且照片是自然状态下拍摄，完全没有PS。http://t.cn/EVcjcPz
【#过敏体质慎买高领毛衣#[衰]】很多过敏体质患者冬季去医院就诊，脖子红红一圈、奇痒无比，一问都是穿过高领毛衣。特别是化纤材质的高领毛衣，更易引起颈部瘙痒、红肿、过敏等症状。它和围巾摩擦会产生静电，导致过敏体质人群颈部皮肤过于干燥，产生白色皮屑，和毛衣混在一起形成恶性循环，滋生细菌。 ​​​​（生命时报）
【#300万黄金被当假货随便拿# 成捧成捧地抓回家】年前，淮安盱眙一金店要搞装修，店内保险柜也要升级换代，老板便将装有黄金珠宝的几只保险柜送到银行金库保存。但粗心大意的老板竟遗漏一只保险柜，员工将此只保险柜与其他废弃的保险柜一起当废品给卖了。而当老板发现，并找到这家废品收购站时，保险柜已被切割，里面的黄金珠宝被前来卖废品的人当成“假货”成捧成捧地抓回家当“小玩意”玩……http://t.cn/EV7FmNx
【#流浪地球票房破34亿# 居中国影史票房第3】16日凌晨，电影流浪地球官方微博宣布，该片累计票房34亿。《流浪地球》上映第11天超过去年春节档《唐人街探案2》创造的33.977亿元票房表现，现列中国影史票房排行榜第3位。http://t.cn/EVcaCd6 ​​​
#美食时刻#【好听就是好糖醋里脊：咬起来“咔嚓咔嚓”，酸甜可口的周末美食】周末在家跟着学，厨房小白也能做出美味的糖醋里脊。饭友们，你做的里脊，能咬出“咔嚓咔嚓”的好声音吗？[doge]@爱做饭的芋头SAMA  http://t.cn/EbDLKYc ​​​
#王牌对王牌致歉#【关晓彤上综艺跳千手观音被指侵权，节目组道歉了】16日下午，@王牌对王牌 发文回应#关晓彤千手观音舞蹈侵权# 一事，声明中指出舞蹈为张继钢所创作，“编导 茅迪芳”意为邀请其进行了排练指导，向张继钢先生和中国残疾人艺术团致歉，并表示双方正在良好协商中。http://t.cn/EVVaozb ​​​
【粗心老爸坐高铁 #遗失女儿近五万压岁钱#[二哈]】2月12日，G4612次列车。乘警韩秀申发现一双肩背包，内有现金48130元，其汇总报警信息后找到了失主夏先生。夏先生称，包内是女儿的压岁钱，上个洗手间就忘记了。网友：压岁钱赶上我一年积蓄了[允悲]http://t.cn/EV5CopH ​​​
【多部春节档影片遭侵权 #版权局加大排查遏制盗版#】今年春节期间，多部院线热映的贺岁档国产影片，在收获不俗票房和口碑的同时，也遭遇了严重的网络侵权盗版。对此，国家版权局昨天(15日)回应称，将联合多部门加大排查力度，遏制侵权盗版现象蔓延。http://t.cn/EVqldrD ​​​
【现在国货有多火？#韩企年会特等奖中国啤酒#[跪了]】近日，青岛啤酒登上纽约时装周引发全球热议。而早前还有网友爆料，某在华韩企员工年会抽中特等奖，奖品竟是20箱中国啤酒。据悉，青啤在海外广受欢迎且售价比国内高出4-16倍，不少韩国网友甚至在网上求来华游客协助代购。一起为国货点赞！[赞]http://t.cn/EVtsBpv
【#微信回应账号被公开买卖#：对违规账号梯度封禁处理】对于买卖微信账号的行为，一旦被发现核实，平台会对违规账号进行梯度封禁处理。为从根源上打击养号黑产，微信安全团队一直执行着代号为“死水行动”的项目，旨在削减黑产养号的绝对数量，从根源上努力净化微信的健康生态。http://t.cn/EVcFRNr ​​​
【#智能校服提供定位功能#引争议 专家：要尊重学生的人格尊严】人脸识别考勤、GPS定位、无现金支付……近日，一款智能校服被曝出正在中国西南地区十余所中小学试用，引起热议和关注。据介绍，在校服两侧肩部置入芯片后，这款智能校服兼具了无感考勤、教务管理、家校沟通等功能。而“侦测学生上课打瞌睡”“家长通过手机查看孩子在校消费情况”等升级功能也正在开发中。http://t.cn/EVcrYzs
#北大发布翟天临调查说明# @北京大学 承认在学术把关不严、实质性审核不足的问题；同时确认#翟天临#存在学术不端行为。
【秀恩爱翻车！男子#烟花求婚引火灾# 求婚仪式变救火场】大连一男子在情人节当天点燃烟花浪漫求婚反而弄巧成拙，把浪漫的求婚仪式变成了紧张的救火现场。男子在广场上点燃一圈烟花，结果不小心引燃了广场的绿化带，火苗窜天。周边不少市民赶紧帮忙救火。不过所幸火势被及时扑灭，没有造成较大的损失。http://t.cn/EVqRPjD（看看新闻）
【迪士尼的《歌舞青春》电视剧版发布卡司照】#歌舞青春电视剧版#发布卡司照(图1)，公布所有主要演员和角色：除此前宣布的男主角Joshua Bassett，此次宣布女主角为Olivia Rodrigo(《《音乐玩家》)，演员还有Matt Cornett(《亚历克丝和我》)、Kate Reinders(《魔法坏女巫》《摩登家庭》)、Sofia Wylie(《安迪·麦克》)、Dara Reneé(《疯狂星期五》)、Julia Lester(《极品老妈》)、Frankie Rodriguez(《摩登家庭》)、Larry Saperstein(《Fan Girl》)、Mark St. Cyr(《预设末日》)。
该剧共10集，是纪录片风格，时间设定在第一部电影推出后15年(类似真实生活时间)，讲述东高一群学生设计排演音乐剧《歌舞青春》，发现戏外的抓马跟剧中一样多。每集会有一首新歌，加上一首来自原电影的曲目。主要角色(图3-9)。
【实力宠妹！#妹妹艺考哥哥全程陪同# 已陪考7所学校 要当中国好哥哥】15日，@中国传媒大学 播音与主持专业复试考场外，一位来自山东泰安的21岁男生站在门外等候考试的妹妹。男生说妹妹报考了16所学校，他将全程陪考，也希望妹妹带着全家的梦想冲击这所学校。http://t.cn/EVcP7Oe ​​​
【#卫生棉条藏铁钩#！女子买卫生棉条正要用 定睛一看竟发现藏着铁钩】美国弗吉尼亚州22岁女子格兰特，近日购买了一盒知名企业生产的卫生棉条。当她打开准备使用时，看到棉条中有一个不明黑点，仔细检查竟然是包裹在棉条内的一个金属铁钩。她立刻拍下照片上传到社交网络，并联络了该公司客服部门。公司称会退还7美元费用，格兰特对该补偿方式非常不满。公司称正在展开排查，确保这是一起偶然事件。http://t.cn/EVyJcUi
【夫妻#印魔术道具假币被诉#:没想不正当牟利】32岁的崔善村和妻子杨艳萍共同经营山东临沂市的“沂蒙印刷”厂，平时承揽名片、宣传彩页等印刷业务。警方查明，在全国银行柜面收缴与上述“百元人民币”冠字号相同的假币145张。2016年7月份，崔善村应李建国要求向客户发货时，因包装破损被警方发现，随后，临沂市公安局兰山区分局对崔善村夫妇进行刑事拘留。起诉书显示，警方从崔善村处查获上述一样面值百元人民币9069.86万元、面值五十元人民币14.45万元、面值百元美元501.33万美元。2018年12月29日，山东省临沂市兰山区人民检察院对崔善村、杨艳萍以伪造货币罪提起公诉。http://t.cn/EVtRGjR
【爱情毒鸡汤！看完这个脱口秀，4000对情侣分手[doge]】苏格兰小哥Sloss犀利解读爱情：7岁时父亲曾告诉他，每个人都是一副拼图，最重要的四个角分别是家庭、朋友、爱好和工作，但只有找到完美伴侣，拼图才会完整。他长大后才发现，每个人都是一副完整的拼图，谁也不该为另一半无条件妥协。“我们这代人如此沉迷于开启余生，以致于愿意放弃当下的生活”。http://t.cn/EVhEghX
【网友曝光 #京东金融App上传用户敏感图片#[黑线]】网友@瘦出的肋骨已经消失的大侠阿木 在微博发布视频，称京东金融App会获取用户的敏感图片并上传。该网友发布视频显示，其打开手机上的银行应用，然后截图。随后打开文件管理器，找到京东金融的文件目录，在此目录下，出现了刚刚的银行应用截图。“京东金融你为什么要拿我的银行App的截图呢？”该网友质疑。http://t.cn/EVGW58v
#美食时刻#【9款自制泡菜】零失手，很开胃，尤为下饭！ ​ ​​​​[舔屏] ​​​​
【#小学生商场公放看不雅电影# 声音很响大人就在边上……[黑线]】杭州樊女士说2月14日上午，她在火车东站附近一个商场看到了尴尬的一幕：一个小孩儿在看视频，声音开得特别大，但我发现这个声音不对。好像这个小孩在用手机看黄片。孩子看起来八九岁，旁边还有大人陪同。感觉他不是第一次看了，脸上完全没有惊讶的表情。
【相伴17年后去世 上海妹子#花38万克隆相伴17年爱犬#】上海姑娘玥玥19岁的爱犬nini身体每况愈下即将离世，一起生活了17年，它早已是家庭一员。主人玥玥决定花38万克隆一只nini。如今nini离开了，小nini出生了，一样的叫声，相似的步态，给了主人一家极大的安慰。玥玥说，在生日这天，能够看到“nini”回家就是最好的礼物。http://t.cn/EV5Ivoe
【造假团伙用淀粉制假“伟哥”卖七八十元1粒，#假伟哥成本不到1毛#】近日，安徽定远警方侦破一起特大跨省生产、销售假药系列案件，在河南查获假药118万粒。嫌犯用淀粉混合少量西地那非制成“壮阳”药丸和胶囊，装入“万艾可”等80多种品牌包装盒内，身价从几分钱一粒涨到几十元。http://t.cn/EVb8PAP ​​​
【#三全灌汤水饺被测出猪瘟病毒# 食药监正调查[话筒]】三全食品一生产批次的三全灌汤水饺被抽查出非洲猪瘟病毒，2月15日，湘西自治州重大动物疫病防制指挥部办公室核实了此消息，并称此事正在处置当中。工作人员称三全食品正积极配合调查和处理。http://t.cn/EV5P70q ​​​
【#三全灌汤水饺被测出猪瘟病毒# 湘西食药监：确认属实 正在调查】湘西州食品药品监督管理局相关负责人对记者证实，上述网络流传的文件抬头及牌号并不准确，但可以确认，由河南三全食品有限公司生产的批次为20190113H的三全灌汤水饺3份样品确实存在非洲猪瘟病毒核酸阳性。 ​​​
【#未成年人保护法将迎来大修#】记者15日从全国人大社会建设委员会获悉，未成年人保护法修订草案今年有望提交全国人大常委会审议。未成年人保护法大修，将为解决新形势下未成年人保护工作存在的突出问题提供法治保障。 
　　
据悉，全国人大社会建设委员会今年将重点推进修改未成年人保护法，修订草案和修改说明经委员会全体会议审议通过后，预计将提请2019年10月召开的全国人大常委会会议进行初次审议。 
　　
“这次的未成年人保护法修改是大修改，条文增加一倍，校园欺凌等问题在其中都有反映。”全国人大社会建设委员会社会事务室副主任刘新华说，同时还将研究修改预防未成年人犯罪法，与未成年人保护法修改同步进行。 
　　
据了解，全国人大社会建设委今年将抓紧形成预防未成年人犯罪法修订草案和修改说明，争取与未成年人保护法修订草案同步具备提请审议条件，为全国人大常委会顺利有效审议相关法案做好基础准备。同时加强预防未成年人犯罪法与未成年人保护法修改内容的协调配合，解决原有法律中存在的交叉重复、空白盲点等问题，为未成年人身心健康发展创造良好的法治环境。
【广东禁止带猪肉进入是不是真的？#官方回应广东禁止带猪肉#】“节后打算从湖北来广东上班，听说不能带腊肉腊肠进广东了？湖南从二广高速进入广东，自己家做的腊肉都被拦下收走了，这是为何？”针对网友的相关疑问，省农业农村厅15日通过官方微信公众号“广东农业”答复，没有检疫合格证明的生猪产品，的确要扣押处置。
自非洲猪瘟发生以来，相关部门采取了严格的防控措施。节后，相关部门在返粤的车辆中查扣了不少猪肉及其制品，都是没有获得检疫合格证明且未经高温处理的（经过高温处理的肉脯是可以携带的）。
2018年12月19日起，广东珠海、广州、惠州相继排查出非洲猪瘟疫情，至2019年2月5日，三地疫区均已经评估验收合格，解除封锁。农业农村部要求当地畜牧兽医部门继续加强疫情监测排查，切实落实各项防控措施，防止非洲猪瘟疫情再次发生。
【爱情最美的模样！#白发爷爷扶老伴坐旋转木马# 路人被暖哭[心]】2月15日，四川什邡一游乐场里，一对老夫妻引人注目。老大爷陪着自己的老伴坐旋转木马，因老伴拄着拐杖，系不上安全带，大爷就在一旁扶着。路人说，这样的爱情是我能想到的最浪漫的事。网友：感受到甜蜜暴击。http://t.cn/EV4o56u ​​​
【#5万夫妻离婚原因曝光#！婚姻里的第一杀手不是出轨 而是生活琐碎】日前浙江省高级人民法院晒出2018浙江省法院离婚纠纷司法大数据。2018年，全省法院离婚纠纷案件共有近5万（49804）起，有34.21%的离婚纠纷因生活琐碎而造成！30.16%因分居而造成，成为离婚的第二大原因。另外，感情基础薄弱、家庭暴力、性格差异、缺乏沟通等等都是造成离婚的因素。
离婚时，最多的牵挂不是房子，不是车子，而是孩子。抚养权归属成为最大的请求。司法大数据还显示：婚后2-6年成为离婚的高峰期。提出离婚的，25岁之前女性占了大头。30岁以后男女逐渐接近，到了55岁以上则是男性居多，呈现出一种“剪刀差”现象。
另外，浙江高院还特别提醒了那种一方深陷另一方别有企图的感情——谨防网恋诈骗！
最后，浙江省高院发声：婚姻请慎重考虑，家庭请耐心经营，不到万不得已，司法大数据不需要你的“贡献”。（钱江晚报）
【#女子三年生5女1子#  母亲解释：结婚14年才怀上 不是重男轻女】2月14日，河南永城。六姐弟爆红网络，母亲赵颜曾面对网友说只是想要儿子的质疑，她表示前五个孩子都是促排卵生下的，最后这个是自然怀上的不容易，就坚持生了下来。她对六个孩子的希望就是她们能健健康康地长大。http://t.cn/EVUmspa ​​​
【史上最强硬核DIY！小伙#花4年手工打造兰博基尼#[吃惊]】湖南株洲，30岁的李金国是一名电工，他从小就梦想有酷炫跑车。2015年，他租下一间门面，花费4年时间，手工打造出一部“兰博基尼”仿车，并且可以发动。因为没有经验，他说自己全靠网上自学和请教他人完成的。http://t.cn/EVLtmn1 ​​​
【设计师的福音！#花瓣网恢复访问#[憧憬]】广大设计师灵感源泉的花瓣网终于恢复访问啦！据@花瓣网 ：好久不见，甚是想念，让大家久等了。花瓣网将于2月16日00:00恢复访问。此前花瓣网曾在长达一个月的时间里暂停网站访问，不少设计师因此而内心崩溃。快点转发给你的设计师小伙伴吧！ ​​​
#早鸟分享#【平凡的人坐等运气降临，非凡的人则会主动出击】忙起来就像无头苍蝇，做事总是低效混沌…这是你想要的生活吗？如果不是，改变现状的最佳时间是十年前，其次是现在。没有谁生来优秀，最后成功的往往是那些追着生活跑的人。九个时间管理的方法↓↓你一点一滴的努力，早晚会成为别人的望尘莫及，早安。
#深夜大明白#【科普短片《如何区分夸奖与讽刺？》】“你这身衣服真适合你”、“你开车技术实在是太好了”、“你这么好看居然没有对象？”我们在生活中常常听到这样看似夸人，实则损人不轻的话。那到底什么时候别人才是认真夸你，什么时候ta又纯粹在讽刺你呢？戳视频，带你了解“反话”的意义。[心]http://t.cn/EckGDeF
【#业主被物业微信标注为神经病# 万科：已劝退责任人并道歉】2月14日，云南昆明的李杨（化名）反映，2018年12月26日，在由万科物业管理的昆明万科公园里三期的业主微信群内，他发现自己的姓名后竟被用括弧标了“神经病”三个字。李扬称，被万科物业标注为“神经病”的原因，可能是他曾多次向物业反映收房后的噪音和窗户等相关质量问题。15日，一负责人表示确有此事，对当事员工进行了劝退，在事情发生后的第二天就将处理通知发出。http://t.cn/EV4nLvR
【#救护车司机醉驾接人# 挪车求助交警时“露马脚”】2月13日傍晚，南昌的王先生接到电话，自己的车挡道，需要挪下。王先生到场发现，请他挪车的是位120救护车司机，但对方口齿不清、情绪激动，让王先生怀疑对方存在酒驾嫌疑，于是报了警。期间，司机借口上厕所试图离开现场，被王先生拦下。据交警介绍，该救护车司机的确醉驾，是隔夜酒，此类情况一般会被处刑拘或治安拘留，具体将等血检结果出来后再进行处理。http://t.cn/EV4SkaN
【#你每天刷牙几次#？不到40%成人每天刷两次】国家卫健委日前印发健康口腔行动方案，提出到2025年12岁儿童龋患率控制在30%以内，成人每天2次刷牙率从2016年的36.1%上升到2025年的45%。65-74岁老年人存留牙数从2016年的22.5颗上升到2025年的24颗。http://t.cn/EzGNAMo ​​​
【你的年终奖入市了吗？#北上深成年终奖排名最高城市#】按照城市划分，上海、北京和深圳三地成为年终奖排名最高的城市。超六成受访者表示年终奖未过万元门槛，22.5%的受访者年终奖在1万元至10万元之间，只有1.7%的受访者年终奖在10万元以上。对于获得的年终奖，47.1%的受访者表示与期望值持平，但有超四成的受访者认为年终奖金额比期望值少。http://t.cn/EV4Lgrs
【大连一挂号员#为捡零钱不挂号# 医院：涉事挂号员被开除】近日，发生在大连医科大学附属第二医院急诊科的一段视频引发关注。视频中，一位挂号员不顾外面排队的患者和家属，为了捡掉落的零钱而延误其他患者挂号。有着急挂号的患者家属称，“命都丢了你还在找你丢的东西？”随后，这名挂号员还与排队挂号的患者（家属）发生争执。2月15日，大连医科大学附属第二医院回应表示，决定给予涉事挂号员赵茜开除处分，并解除与其签订的劳动合同。http://t.cn/EVPnOeN
【初中生被同学逼自扇耳光，让喊爸爸…打人者因未满16周岁不予拘留[微笑]】近日，河北沧州任丘长丰中学一名14岁初一男生被同学殴打，期间他被要求自扇耳光向同学喊爸爸，并遭踹头、扇脸、用烟头烫。14日任丘市教育局通报称，警方对打人者做出行政拘留十日罚款500元处罚，因未满16周岁不予执行行政拘留。http://t.cn/EVLlKc3
【扩散周知！#眼妆卸不净可致眼病#  很严重！[衰]】为了让眼睛漂亮，不少女孩会画眼妆，睫毛膏、眼线、眼影……但是眼科医生提示大家，如果卸妆不彻底，可是会让眼睛生病。眼妆卸不净危害有哪些？怎样彻底清除眼妆？转给爱美的她！http://t.cn/R1uXeIh ​​​
【#女子拿LV包地铁霸座#惹众怒：不想让“恶心的人”坐旁边,“别碰我的包”[汗]】2月14日，美国新泽西州地铁上一女子用LV包霸座，激怒同行乘客，她还辱骂其他乘客“令人恶心”，不想让他们坐在旁边。地铁工作人员劝阻无果，随后被警察叫下车。http://t.cn/EVyBvcV ​​​
【你大爷还是你大爷！#花式接吻大赛59岁大爷完胜#年轻情侣[允悲]】2月14日，郑州一商场搞情人节活动，一位59岁大爷携老伴参加接吻大赛完胜全场年轻情侣，并献唱《月亮代表我的心》给老伴。大爷表示两人结婚后几乎没给老婆送过花，今天想浪漫一把。@时间视频 http://t.cn/EVyO2zW ​​​
#美食时刻#【声控福利】香脆锅包肉 一道菜诠释什么是外酥里嫩！@馋音TastySound http://t.cn/EVy3XYd ​​​
【#中学提前开学家长咨询被怼# 教体局：你是成年人，别跟着学生起哄】河南新密，学生爆料称：新密市第二高级中学临时通知提前开学，2月14日通知，次日就要返校上课，还要带500多元钱去。家长就此事咨询新密市教体局，对方工作人员表示，具体情况应该问老师，家长别跟着学生起哄。http://t.cn/EVyKThO ​​​
【心态爆炸[伤心]四十多岁单身女子#被家人催婚数落后火烧房子#[衰]】吴丽（化名）是浙江台州一农村女子，四十多岁了仍未出嫁。早在20年前，她因为单身被嫌丢脸，被家里人赶出门，除了过年，基本不回家。今年春节回家，吴丽仍难逃“催婚大阵”，越想越气的她，觉得家里人对她不公，一怒之下，点火把房子烧了。目前吴丽已被刑事拘留。
【#零下27度打鸡蛋#是种什么体验？蛋液结冰悬浮半空秒变艺术品】美国中西部近日遭受“极地涡旋”侵袭。一名网友在零下27摄氏度的明尼苏达州户外打鸡蛋，测试当地到底有多冷。裂开的蛋可以凭借冻住的蛋液“悬在空中”，看上去简直像件“当代艺术品”。非常神奇感受一下>>http://t.cn/EVUyyw4 ​​​
【灌篮高手故里中国游客扎堆 #镰仓当地民众不胜其扰#[思考]】据日本媒体报道，春节期间很多中国游客来到镰仓旅游，职位亲身体验灌篮高手中的场景，但很多不文明行为不仅危险，还打扰到了当地的居民，即使警备员一再提醒也没有改善。http://t.cn/EVyG83X ​​​
【兰州：#自办农家宴席须提前3日备案#】兰州印发《兰州市农村集体聚餐食品安全管理办法》规定，农村集体聚餐实行双报告制度，原则上提前3天向村（居）民委员会报告，内容包括举办者、承办者和帮厨者基本情况、聚餐时间、地点、人数和主要原料来源、聚餐菜谱等。（兰州日报） ​​​
【#变性人参加泰国大选# 望成为首位"变性人"总理】距离泰国大选还有一个多月的时间，最近泰国曾经的足球界“网红”也打算参选。在泰国足坛披尼被誉为“传奇人物”。2017年至2018年间，披尼通过口服药物和变性手术成为一名女性，并给自己取名彭林。如今彭林正寻求成为泰国首位“变性人”总理。http://t.cn/EVLgiXf
【西安#上百名环卫工春节没加班费# 保洁员怕开除不敢要[伤心]】2月14日，西安东关南街王师傅（化名）表示，14年了都没有拿过加班费，按照规定正月初一、初二、初三3倍工资，初四到初七是2倍工资，但是从没有发过。工资从900元涨到现在每月2453元，但从来都没有见过春节期间发3倍工资。保洁员敢怒不敢言，怕被单位开除。东关南街城管科表示，保洁已外包，不清楚工资发放情况。 http://t.cn/EVLNMZE
【#套牌车遇上正牌车# 假车主吓得不敢现身】2月12日，成都一市民发现街上两辆车无论是车型、外观还是车牌，都是一模一样的。原来正牌车车主的侄子看到套牌车后，打电话问叔叔有没有把车开那，叔叔得知后把车开到了现场，而套牌车的车主却迟迟没有现身。交警赶到现场把套牌车拖走，正牌车车主也一同去警局配合调查。http://t.cn/EVL4BWi
【#米歇尔亮相格莱美颁奖礼#  81岁老母发短信：见到大明星了吗】2月10日，美国前总统奥巴马的夫人米歇尔，惊喜现身格莱美颁奖典礼，随后她收到81岁母亲欢乐的“观后感”短信，先是称你在颁奖礼上“很火”。随后母亲问道：你有没有见到什么大明星啊？米歇尔：我就是大明星。http://t.cn/EVLPARV ​​​
【#嫦娥四号着陆点命名为天河基地#】记者从国家航天局获悉，2019年2月15日，中国国家航天局、中国科学院和国际天文学联合会联合召开新闻发布会，向全世界发布嫦娥四号着陆区域月球地理实体命名。2019年2月4日，国际天文学联合会（IAU）批准了利用探月工程嫦娥二号和嫦娥四号高分辨月面影像数据申报的嫦娥四号着陆点及其附近5个月球地理实体命名：嫦娥四号着陆点命名为天河基地。天河在中国古代是对银河的一种别称，其在中文中又可隐喻“开创天之先河”。http://t.cn/EVLZI51
【史上最强话唠！小伙#遭压面机吞手淡定指挥消防#：让我喝口可乐[允悲]】2月12日20时30分，河南安阳消防支队指挥中心接到报警称一面店内一男性青年手卡压面机内。消防人员发现被困人员的整只右臂被碾在压面机内，手掌因右臂长时间挤压已出现缺血现象，为防止对被困人员造成二次伤害，消防人员将压面机慢慢卸开，于21时40分成功将被困人员的手臂从压面机内救出。救出后将被困人员交于120救治的过程中，青年不慌不忙的说了一句，“让我喝口可乐”，其处事不惊的态度获得了在场消防员的一致赞扬。 http://t.cn/EVLzjnm
【#椰树老总亲自设计胸模瓶#矿泉水：瓶身为女性形体状，曾引发更大争议】近日椰树椰汁广告引质疑。2016年，椰树集团推出过一款“胸模瓶”矿泉水，曾引发更大争议。该“胸模瓶”由董事长王光兴亲自设计，瓶身中上部为女性形体状。椰树集团当时回应称，是为展示女性美。简历显示，王光兴曾在椰树集团前身——海口罐头厂担任美工。http://t.cn/EV29SYM
【#教育部回应翟天临事件#：绝不允许出现无视学术规矩行为[话筒]】翟天临学术不端事件持续发酵，2月15日，教育部新闻发言人回应“翟天临事件”：绝对不能允许出现无视学术规矩，破坏学术规范，损害教育公平的行为↓↓↓翟天临为何会这样触动众怒？事件梳理来了↓↓↓http://t.cn/EV2nObQ ​​​
【美国NASA公布的这张照片显示：#全球新增绿化四分之一来自中国#！】美国宇航局卫星数据表明，全球从2000年到2017年新增的绿化面积中，约四分之一来自中国，贡献比例居全球首位。分析显示，中国的贡献中42%来自植树造林。http://t.cn/EVAdAdc ​​​
【广东#给在逃人员家喷电诈逃犯户#:参照广西】过年期间，广东茂名市电白区树仔镇，在电信诈骗在逃人员家大门口喷上“电诈逃犯户”字样的视频曝光后，在网上引发热议。有网友认为此举有利于敦促在逃人员归案，也有网友认为牵扯到涉案人员的众多亲属，是否有“一刀切”之嫌？2月14日，北京青年报记者从电白区委宣传部了解到，措施发布后，当地已有在逃人员被劝投归案。至于“喷‘电诈逃犯户’字样”一事，相关负责人解释，当地此举是参照了广西宾阳（给涉嫌诈骗者所在家庭门上用油漆喷上“涉诈户”）的做法，“可以确定的是，被喷上字的家庭都是通缉犯”。http://t.cn/EV2pTK0
【#小伙咳嗽导致肋骨断裂#，医生：肥胖也会出现这种情况[吃惊]】2月12日，杭州。29岁的杨先生因咳嗽导致肋骨断裂，他称当时感觉咯噔一声，但没想到会发生这种情况。医生表示咳嗽时肌肉产生牵拉，可能导致肋骨断裂。医生还称年纪大的、肥胖的人也会出现这种情况。http://t.cn/EVZoLho ​​​
【#网约护士APP调查#：打针比医院贵10倍，安全责任仍待厘清】“网约护士”确定于2月至12月在京津沪苏浙粤6省市试行。各类网约护士APP已经推出多项护士上门服务，方便的同时价格也不菲，另外部分药品不接单。中消协专家委员会专家、汇佳律师事务所主任邱宝昌称，互联网医疗的安全问题及责任划分仍待探索。 http://t.cn/EV2Ua0i
#美食时刻#【糖醋排骨】比红烧更开胃，比水煮的更有味道，酸甜开胃，招待客人也很有面子。
食材：肋排700克，生姜3片，料酒1勺，生抽2勺，香醋3勺，白糖4勺，清水5勺，热水适量，食盐适量，熟芝麻适量
1.排骨剁成合适大小，用清水泡半小时，泡出血水
2.锅中加水，放排骨，焯到有浮沫出现，把排骨捞出来用温水洗净，控干水分备用
3.锅中加少许油，炒香姜片，放入排骨，煎至两面变色
4.煎排骨的时候可以先把料汁调好。料酒，生抽，香醋，白糖，清水的完美比例是1：2：3：4：5
（非常经典的一个料汁比例，做其它糖醋菜也适用哦）
5.排骨煎好后倒入糖醋汁
6.倒入和排骨持平的热水，中火烧开，再转中小火炖20分钟左右
7.到时间后，加入适量食盐，转大火收汁，最后加入熟芝麻拌匀就可以关火了
【奇葩！男子#违停遇交警丢下妻女跑路#】2月12日，湖北宜昌，因妻子要带女儿下车方便，男子路边违停，正巧被民警发现，男子怕被罚竟直接开走，民警载妻女二人狂追两公里才追上，随后对该男子进行了批评教育。 http://t.cn/EV2wt4B ​​​
【滴滴宣布过冬：将裁员15% 涉及员工超2000人】#滴滴裁员2000人#2月15日午间消息，在今天上午的月度全员会上，滴滴CEO程维宣布公司将做好过冬准备，2019年会聚焦当前最重要的出行主业，继续加大安全和合规投入、提升效率，因此将对非主业进行“关停并转”，对业务重组带来的岗位重叠和绩效不达标的员工进行减员，整体裁员比例占到全员的15%，涉及2000人左右。http://t.cn/EV27Crp
【教育部回应翟天临事件：绝不允许出现无视学术规矩行为】今天，教育部新闻发言人续梅回应翟天临事件称，教育部对此高度重视，第一时间要求有关方面迅速进行核查。调查不仅涉及本人是否涉嫌学术不端，也涉及工作的其他各个环节是否存在问题。教育部再次重申一贯的鲜明态度——零容忍。绝对不能允许出现无视学术规矩，破坏学术规范，损害教育公平的行为。对于这些行为，坚决发现一起，核实一起，查处一起，绝不姑息。
【#小伙丢身份证要跳江#，机智民警“装聋”一把拽回】2月3日吉林丰满区，一小伙在吉林打工，当天身份证丢失，与家人联系时又产生矛盾，欲跳松花江轻生。民警赶到现场时，小伙站在江边冰沿上，民警假装风大听不清他说话，一步步接近小伙，突然出手将他拽回安全地带，成功挽救其性命。 http://t.cn/EVA3GUg
【消息称#宜家正与阿里洽谈合作# 阿里：不予置评】 2月15日上午消息，据海外媒体消息，宜家或将在阿里巴巴、亚马逊等网站上销售自家产品，据悉宜家与阿里的合作已经开始洽谈。对此消息，阿里方面回应不予置评。2018年8月，宜家首次宣布进军电商领域，10月23日，宜家电商正式上线并试运营，同时，宜家还在电商领域频频进行大规模动作，比如与小米合作，探索智能家居解决方案等。http://t.cn/EVA0bnV
【吉林女子#吃医生自制中药身亡后续#：医生涉过失致人死亡被诉】2月14日，记者从陈蕾红家属委托的律师王常清处获悉，白山市靖宇县检察院已经以过失致人死亡罪对韩某提起公诉。2016年9月，陈蕾红服用了吉林某医院副院长韩某自制的中药药丸，后乌头碱中毒，经抢救无效死亡。在抚松县公安局以韩某涉嫌过失致人死亡罪移送审查起诉后，抚松县检察院认为，案件事实不清，证据不足，作出不起诉决定，白山市检察院经复查也维持了该决定。http://t.cn/EVAX2lR
【从45层高楼往高速上扔椅子！#网红为涨粉高空抛物# 出庭时还咧嘴笑[汗]】近日，加拿大19岁女网红Zoia分享了一条从高楼扔椅子的视频。视频中，她站在45层高楼，楼下是一条高速路的主干道，车来车往。Zoia拿起一把椅子笑着直接扔向楼下，随后又扔了一把...她被警方指控危害生命、危害财产等罪名，但出庭后她却一直咧嘴笑。http://t.cn/EVAzjuC
#银河系寿命延长6亿年#【科学家新研究:银河系寿命“延长”6亿年 为45亿年】北京2月14日电 （记者刘霞）据美国趣味科学网近日报道，科学家此前推测，银河系将于39亿年后与仙女座星系相撞，但一项新研究表明，这两者将于45亿年后相撞，这意味着，银河系的寿命“被延长了6亿年”。来自美国巴尔的摩太空望远镜科学研究所的罗兰德·范·德-马瑞尔领导的团队，利用欧洲空间局盖亚（Gaia）卫星提供的观测数据，得出了上述结论。盖亚项目科学家蒂莫·普鲁斯蒂并没有参与这一研究，不过他表示：“这一发现对我们理解星系的演化和相互作用至关重要。”http://t.cn/EVwypQ4
【#刘谦回应春晚质疑#：发誓没有托儿 节目确实是备案】2019年央视春晚上，刘谦[微博]时隔六年再次现身表演魔术《魔壶》，却引发不少争议，有人曝光此魔术之前在地方电视台播过，后来一个现场视频又疑似曝光了刘谦在表演过程中，与助手合作偷偷换壶的过程。2月15日，刘谦发微博回应春晚质疑，称本次节目确实是备案。而且用“全家的性命发誓”没有托儿，更没有串通全场观众。微博全文>>http://t.cn/EVw3lrq
【女子#为练高音装声控喷泉#，声称一个高音让喷泉飙30米高】山西省万荣县的燕子，业余爱好唱歌，为了练习高音在景区装了一个“喊泉”，通过声音高低控制喷泉的高低，她一个高音能让喷泉飙30多米高。http://t.cn/EV7J1Rp ​​​
【未成年人的#压岁钱要上交给父母吗#？律师：8周岁就可以自己支配[并不简单]】春节期间，孩子收到的压岁钱父母能不能擅自“没收”？律师表示，压岁钱是未成年人的财产，未满8周岁时由监护人代理处分，满了8周岁到未满18周岁的未成年人，在年龄相仿的智力判断下，可以自己对压岁钱进行处分。http://t.cn/EVZ73qs
【#卫计局回应超生冻结账户#：冻结账户是有法可依的】2月10日，山东成武县的王先生超生三胎未缴费存款被冻结，引热议。13日，县卫计局回应，冻结王某账户是有法可依的，生育多孩的必须承担法律责任，征收社会抚养费。卫计局方面还称，曾委托镇政府人员将催款单送到了王某家里。http://t.cn/EVZH8ee ​​​
【排播受影响？#翟天临吴秀波或被剧集出品方索赔#】2月14日翟天临发文致歉，宣布退出北京大学光华管理学院博士后科研流动站，同时北京电影学院宣布已正式进入调查阶段，翟天临涉学术造假事件终于开始尘埃落定。明星因某些事情声誉受损，连带其拍摄的影视作品、代言品牌、投资产业等都会被波及，翟天临并非个例，还有高云翔、吴秀波等艺人。网络对其人品的质疑和对事实的揣测，已影响多部影视作品的正常排播，如今，吴秀波正拍摄的《无名侦探》、翟天临吴秀波主演的《深渊行者》等电视剧，及各类综艺节目，均大受影响。律师赵虎表示，剧集出品方可按合同索赔。http://t.cn/EVwhfn3
#高校领导纂改研究生复试成绩#【网友爆料华南理工一院领导纂改研究生复试成绩 校方回应】近日，有网友@平凡的世界overlooker 爆料，称华南理工大学计算机科学与工程学院院长张军等领导，在该学院2018年研究生复试结束后，篡改了8位考生的考试成绩，爆料称5人调高成绩后被录取。14日晚，华南理工大学发布说明称，学校已成立工作组进行调查，目前，张军、练伟杰、杨毅仁、余志文等涉事四人已停职并接受调查。
【#特朗普将签署政府拨款法案#，还将宣布美国进入全国紧急状态】美国白宫14日发表声明说，总统特朗普将签署政府拨款法案，还将宣布美国进入全国紧急状态。（新华社） ​​​
#早鸟分享#【认知与行动，拉开了人与人之间的差距】每天工作总是无精打采，缺乏活力；回家一躺下就想刷手机，直到深夜还不肯放手…当你还在寄希望于一个又一个明天，别人已经在为了想要的生活奋力拼搏。要想拉开与别人的差距，必须靠自己的远见与行动。9个改变生活的建议↓↓愿你每一步都走得踏实有力！ ​​​​
#深夜大明白#【TED科普《到底什么是爱情？》】活了这么多年，爱过这么多人，那么你到底知不知道什么才是爱情。是互相赏识的爱慕，还是下半身不自主的冲动，是荷尔蒙的迸发，还是物质带来的满足？视频最后居然还开车了，你懂的！[doge]http://t.cn/EcvU02h ​​​
#深夜大明白#【TED科普《到底什么是爱情？》】活了这么多年，爱过这么多人，那么你到底知不知道什么才是爱情。是互相赏识的爱慕，还是下半身不自主的冲动，是荷尔蒙的迸发，还是物质带来的满足？视频最后居然还开车了，你懂的！[doge]http://t.cn/EcvU02h ​​​
【情人节新人排队领证，#登记处结婚证断货#[心]】2月14日情人节，江西丰城迎来婚姻登记高峰，仅一上午就有240多对新人完成登记。一乡镇婚姻登记处工作人员称，由于结婚的人太多，结婚证直接“断货”了。在江西樟树，领证人群中甚至有一对结婚47年的七旬老人，他们说：选择这个日子好！http://t.cn/EVza4XP
【耗资10亿！#四川将建同比例泰坦尼克号#】14日，在四川省遂宁，总投资约10亿元人民币的“新泰坦尼克号”轮廓初现。它以“泰坦尼克号”为原型1:1进行打造，除了外观，内部装修也将完全复制，里面还设有观景台、宴会厅、游泳池、演出剧场等。http://t.cn/EVzAMIE ​​​
【#出租车强行加塞救护车还反怼#：让不让行跟我有什么关系？[怒]】近日，江苏无锡陈先生路遇一辆正在鸣笛的120救护车，于是停车让行。结果后方一辆出租车非但不让行，还一直闪大灯、鸣笛催促陈先生，从一旁超车。面对提醒，出租车司机振振有词：“让不让行跟我又什么关系？”http://t.cn/EVhd9bk ​​​
【#吴京预测流浪地球必超战狼#】《流浪地球》票房破30亿。而在2018年12月，吴京获华表奖优秀男演员奖接受采访时表示，虽然《战狼》成绩很好，但他希望多开创不同类型的中国电影，如科幻题材的《流浪地球》，并预言“相信《战狼》的成绩很快会被超越”！你看《流浪地球》了吗？http://t.cn/EVzJcAY ​​​
【公公强迫她二胎必须生儿子 老公竟说#二胎生不出儿子就离婚#！宁波女网友被逼疯】近日，宁波网友在论坛发文称：公公逼迫我二胎100%生儿子，求大神给个解决方案。公公是个木工，在家里呼来喝去，大男子主义，一心要孙子！因为公公兄弟的儿子生了两个都是女儿，我也生了个女儿，他觉得没有后代了，没人继承他的“皇冠”了！
从我生完女儿的那时候起，公公和婆婆就一直催生二胎，一心要儿子。月子里我经常哭，抑郁，身体也很累。孩子现在一岁了，公公让我们自己想明白，有个儿子，在村里能抬起头做人，说话也能说得响。
老公说他也想要个二胎，如果公公一直催我生儿子，而我身体不适合再生的话，那就考虑放弃我，放弃这段婚姻。如果我怀了二胎还是女儿，那公公会让我堕胎。如果我生不出儿子，老公说就考虑离婚，他不用做夹心饼干。该网友向大家求助：该怎么办？有没有更好的办法？via钱江晚报
一张图告诉你#本科硕士博士的区别#。 ​ ​​​
【#翟天临读博赶场还拿奖学金# 网友：读博很清苦，写出论文是侮辱读书人[摊手]】翟天临博士论文涉嫌抄袭一事愈演愈烈。与普通博士令人头秃的学术生涯不同，翟博士被人扒出在读博4年间，参与了至少13部电视剧，24个代言，17档综艺，名下还成立了6家新公司，这样的大忙人竟还拿到奖学金。然而读博实际是件清苦的事，某重点大学法学博士称，博士们为写论文很多熬到头秃，自嘲“聪明绝顶”，唯一有时间做的事就是睡觉。翟博士与一般博士唯一的共同点，大概就是延迟毕业。http://t.cn/EV7Ogsg
【进军时尚界！#青岛啤酒登陆纽约时装周#[憧憬]】据央视报道，纽约时间2月13日，青岛啤酒携首款潮服亮相纽约时装周，大展百年中国元素。青岛啤酒作为享誉海外的民族品牌，深受全球消费者喜爱，在国外一直被定为高端路线，老字号品牌的全新发声，这一波为百年国潮点赞！http://t.cn/EVhMjgV ​​​
【重庆#街头悬挂辱骂式标语# 回应：通报批评 全面排查】“不要屁股脸的人，办不要脸的酒；不知耻的人去帮忙，不要脸的人去吃酒”，2月13日，网友爆料重庆开州区中和镇为治理滥办酒席，在街头悬挂辱骂式标语。14日，开州区宣传部回应称，已对中和镇通报批评，要求全面排查。http://t.cn/EV7iyww ​​​
【#吴京曾被北京第三区交警抓过# 将惨痛教训编成《流浪地球》台词告诫世人】“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！”原来《流浪地球》的这句台词的由来是因为在2006年，吴京真的被北京朝阳区(北京第三区)交警抓过[允悲]虽然已经过去很久了，但吴京还是把自己的惨痛教训编成了台词告诫世人。[二哈]http://t.cn/EV7Jon6
【最新消息！#被主持人连怼的交通局长已停职#[并不简单]】2月11日，在西安广播电视台的《党风政风热线》直播问政节目中，西安市高陵区交通运输局局长刘鹏武回应黑车问题时，遭主持人连发数问怒怼。2月14日下午，记者联系了西安市高陵区人民政府相关负责人，她告诉记者，高陵区人民政府官网刘鹏武简历被撤下是因为网站正在更新中。随后记者又联系了高陵区委宣传部，相关负责人表示，目前，刘鹏武已被停职。
【北大#光华管理学院回应翟天临事件#：将依法严肃处理】北京大学光华管理学院召开博士后工作小组会议，正式启动对翟天临“涉嫌学术不端”事件的调查。光华管理学院称，已就初步认定结果和处理意见与翟天临本人进行了当面沟通，学院对于学术不端行为一直持零容忍态度，将依法依规按程序作出处理。 ​​​
#美食时刻#健康营养，加点盐，最适合一个人吃。单身狗粮了解一下#柠檬精过情人节# http://t.cn/RRKATgB ​​​
【撕春联引发热议 #呼和浩特城管道歉#】今天凌晨，@呼和浩特城管 发布《关于呼和浩特市新城区城管队员清理破损春联的情况说明》致歉，表示“城管执法人员在执法过程中，未能及时与商户进行沟通，且工作方式和处理方法简单，在很大程度上反映出城管队员管理水平有待提高。” ​​​
【报告显示：夫妻#婚礼越贵离婚越快#[吃惊]】今天是情人节，各地民政部门或是婚宴会所又被挤爆。有学者试图通过调研婚戒大小和婚礼花费与婚姻牢固度之间的关联。经过几年对超过3，000对美国夫妇做了调查， 结果显示：花在结婚仪式上钱越多的夫妻越容易离婚。同时还有类似的数据发现，就夫妻在结婚仪式上的花费而言，经济实惠的婚礼 能让婚姻更成功。原因>>http://t.cn/EVhHf3B
【北方#部分农村山寨牛奶泛滥#：进价20卖50[衰]】春节长假期间，记者在北方一些省区采访发现，假冒伪劣牛奶在农村大量销售。一些礼盒装的山寨牛奶由于样子“高大上”，价格又比正品便宜，成为节日里的畅销品。然而，打着各种牧场旗号、补钙噱头的“牛奶”，竟然只是饮料，甚至有的厂家连生产饮料的资质都不具备。业内人士认为，山寨牛奶以次充好、以假乱真，在骗取农村消费者钱财的同时，也给食品安全增加了隐忧。http://t.cn/EcFlMPV
【杭州小伙#情人节送女友千元零食反被分手#】节日送什么是世纪难题，萧山小伙情人节送礼不当成情人劫。小陆女友喜欢吃零食，贴心的小伙便在情人节送女友2000元零食，进口巧克力、饮料、坚果、薯片……足足装满了8个箱子，结果反被分手。等快递小哥走后，女友便开始向小陆抱怨 “有2000元预算不如买个包包”。吐槽他不懂浪漫、零食囤多了纯属浪费。对此#你啥看法#
【#商务部暂停直销审批备案# 对违法违规经营问题严肃打击】2月14日下午三点，商务部召开例行新闻发布会，新闻发言人高峰就近期商务领域重点工作情况进行发布，并回答现场媒体的提问。商务部发言人高峰表示，商务部目前已经暂停了直销的审批备案工作。全面梳理排查直销企业情况，对发现的违法违规经营问题，要严肃打击。
【医院急诊排长队 #挂号员为找东西拒不挂号# 急疯排队家属：你丢东西？我们命都要丢了[摊手]】12日，网曝大连医科大学附属第二医院急诊科一挂号员，不顾窗口外排了10多人的长队，只为找掉落的零钱，久久不挂号。这一场景被患者拍下，双方发生激烈争执。目前，院方回应：已对该挂号员作出处理。http://t.cn/EVPhrdc
【中国游客#行李超重遭泰国女员工责骂#致误机】据泰媒报道，有网友2月12日在脸书上发布了一段视频。视频中，泰国一名女员工用泰语对中国乘客大声喊叫，斥责中国乘客违反了手提行李重量的有关规定。但这名中国男子一个词也听不懂。http://t.cn/EVvy0Oy ​​​
【相亲不再尴尬！日本举行#机器人代理相亲大会# 成功诞生四对情侣】近日，日本东京某酒店内举行了首场 “机器人代理相亲大会”。相亲男女不允许直接交流，而通过机器人来介绍彼此。参加者会提前将个人信息录入机器人中，例如收入多少。据悉28位男女中最终诞生了4对情侣。有人对这样的创新相亲点赞，但也有人表示感觉更尴尬了…@时间国际视频 http://t.cn/EVPcAnG
#翟天临发博道歉# 并表示已申请退出北大博士后相关工作。
“我爱你”，早已不算新闻。[心]
【#单身经济正在崛起#：吃外卖、养宠物，花钱为悦己】有调查称，2017年全国单身人数已达2.2亿人，占总人口的15%[doge]年轻的单身群体正成为未来中国消费趋势变化的重要风向标，寻求便利、悦己、精神寄托和自我提升是这一群体的主要消费方向，餐饮成为其仅次于房租房贷的第二大支出。http://t.cn/EVvDW8x
【#不忍女网友误入歧途# 小伙掏出34万帮她！不料女网友竟是男的】小李是杭州一名技术宅男，一女网友在问杭州哪个酒吧可以陪酒赚钱。小李私聊劝她酒吧工作有损清誉，并汇去4000元。之后三个月，对方先后骗走小李34万余元。最终，警方抓获犯罪嫌疑人马某。http://t.cn/EcBJjOf @新京报我们视频 ​​​
#美食时刻#【花式馒头】白馒头添加一些蛋皮肉松或芝麻糖粉，就能变出更可爱的花式口味的馒头。层次分明，口感松软，是全家老少都会喜欢的小点哦！[好喜欢]http://t.cn/EcEtNZp ​​​
【#回乡见闻#征稿进行时】你的一幕见闻，是一岁成长，是一寸故乡。#回乡见闻#征稿正在进行中，我们将选取100位记录者奉上999元现金的新春稿费。
节日里忙碌的七天零七夜沉淀成又一年无法复制的春节回忆：往返车票里的焦灼与不舍，手机相册中的笑容和烟火，行李箱中家乡的气息存在过……是时候收拾心情，记录故土变迁也记录你的成长！[心]
【#椰树椰汁回应广告低俗#：曾有资料显示有丰胸功能，见仁见智】近两年，凭借画风清奇的广告包装，尺度大胆的宣传文案，衣着暴露的代言人，椰树椰汁招致大量质疑。最近有媒体爆出，椰树椰汁更换2019年新包装，最近的文案将产品定性为“丰胸神器”，被质疑虚假宣传。2月13日，记者从海口市工商局获悉，已对椰树集团涉嫌发布违法广告的行为进行立案调查。http://t.cn/EVvIaZ2
【母亲带“僧人”回家住3个月后竟同居了 当事人：有缘分就还俗了】三个月前，常熟男孩小毅家住进来一个僧人，妈妈称他只是借住，但不久两人同居了，妈妈连班都不去上。据悉，小毅妈妈自从丈夫去世后，就非常信佛，这个僧人是她网上认识的。僧人称，自己没出家，只是个沙弥，如今有缘分就还俗了。佛教协会工作人员表示，沙弥是佛门弟子，该行为已经触犯了僧规戒律。http://t.cn/EcsNEmz
【#公交车布置情侣车厢# 与心爱的TA一起晒合照】2月13日，郑州市中原路与华山路公交一公司，一路公交车车厢内打造一个情侣车厢，公交车长孙莉邀请人们在情人节当天晒晒幸福，车厢内粉色的玫瑰花，绿色的植皮，让人耳目一新，还有微信朋友圈红包潮气十足，引得上车乘客纷纷拍照。 http://t.cn/EcsFkU8 ​​​
【翟天临不知道的#知网毛利率60%# 版权生意风生水起】“不知知网”的演员翟天临有点麻烦，但却让知网被更多关注。“不知道知网，怎么能写论文呢？”几乎成为每一个大学生心中的共识。知网到底是什么呢？其实，一言以蔽之，就是毛利率高达60%的版权运营商，而且是上市公司“同方股份”旗下利润率最高的赚钱公司。http://t.cn/EcsQNoD
【浙江：禁用App布置作业 #儿童近视率纳入政府考核#】浙江省教育厅发布公告严禁使用App布置作业。具体而言，小学一二年级不布置书面家庭作业，三至六年级书面家庭作业完成时间不得超过60分钟，初中不得超过90分钟，高中阶段也要合理安排作业时间。寄宿制学校要缩短学生晚上学习时间。http://t.cn/Ecs40Jb
【“玫瑰白菜”了解一下！情人节被拒收还能下锅[doge]】由南京农业大学园艺学院专家侯喜林教授经过多年多次筛选成的“玫瑰白菜”近期走红，大学生们将这种外形似黄玫瑰、口感好的白菜精心包装，再通过线上线下销售，成为了新的创业项目。网友：我缺的是玫瑰吗？我缺的是...http://t.cn/EcDQTnD（中新视频）
#艺考周边上厕所收费5元#【艺考进行中，考点周边商家坐地起价：上厕所收费5元】2月13日，湖南长沙。湖南师范大学音乐学院，正在进行全国艺考的考试，来自全国各地几千考生排成长龙。学院周边的商家也看准了商机，坐地起价，拍客在附近一处地方了解到，上厕所一次就需要5元。http://t.cn/EcDNxKY ​​​
【#酒驾司机逃跑翻进武警大院#被瞬间按倒，交警：都不用我动手[二哈][二哈][二哈]】近日，河南周口，一名男子酒驾遇查。为躲避交警处罚，男子弃车狂奔，没想到慌不择路，一头翻进武警大院，瞬间就被十几名武警包围并按倒在地。交警忍不住笑称：我都不用动手，网上的段子成真了！ http://t.cn/EcF3qUt ​​​
【转起祝贺！两破赛会纪录 #苏炳添开门红#[给力]】今天凌晨，AIT Grand Prix 2019室内赛男子60米比赛在爱尔兰阿斯隆举行。男子60米预赛中，@苏炳添 以6秒54的成绩排名预赛第一，晋级决赛。决赛中，他以6.52秒的成绩率先冲线，再次刷新了他在预赛中创造的赛会纪录，取得新赛季首战开门红。为中国速度点赞！http://t.cn/EcFX57N
【中国5G新进展：运营商启动招标 #5G临时牌照有望上半年发#】5G在中国究竟推进到了哪一步？在技术测试层面，根据5G推进组发布的信息，截至1月23日，5G第三阶段测试基本完成，基站与核心网设备达预商用要求。按官方披露发牌节奏，今年将中国将在若干个城市发放5G临时牌照。http://t.cn/EcFNnP1 ​​​
【调查：#美国半数人不过情人节# 花钱过节人数连降12年】根据NRF发布的最新情人节支出报告，仅51％受访美国人表示有过节打算。会特地在这个浪漫节日表达爱意的购物者人数，已有12年呈现下降趋势。不过情人节有三大原因：一是有消费者抱怨情人节过分商业化，二是没有另一半可庆祝，三是纯粹对这个节日不再感兴趣。不过有趣的是，过节的人变少，情人节相关支出却不减反增。今年美国情人节整体消费金额可望破纪录达207亿美元，人均消费额161.96美元，比去年的143.56美元高出13％。
【世界权威期刊：#地球比20年前更绿# 中国走在前列】NASA发表于2月11日的《自然》杂志称，中国和印度境内的绿化带非常醒目，并且论植被区面积，中国仅为全球的6.6%，但中国占到全球植被叶面积净增加的25%，中国的绿化主要来自森林(42%)和耕地(32%)，而印度森林的贡献较小(4.4%)。http://t.cn/Ecd1pRL ​​​
#早鸟分享#【九句话，写给爱情[心]】最好的爱情，不是完美无憾，而是你来了以后，再也没走；最动听的情话，不是我爱你，而是我愿陪你一直到老…喜相庆，病相扶，寂寞相伴。愿年迈蹒跚，阳光和你仍在。今天情人节，九句话致爱情↓↓愿有情人：一牵手，到白头。 ​​​
#深夜大明白#今天是#喜剧之王上映20周年# 重温尹天仇与柳飘飘之间的经典片段，年轻的星爷与年少的张柏芝，实在令人难忘！[思考] http://t.cn/EcDRUX9 ​​​
【浙江#90后主播直播跳河身亡#  曾说：火了就不用上班】9日，绍兴工作的黄先生在网上认识了爱拍视频的小李。小李提出拍跳河的视频，让黄先生当摄影师。黄先生劝他放弃。但小李穿上T恤，就跳入河中。“前两分钟还在河里露了头，之后就没了动静。”救护车很快赶到了现场，小李被医护人员抬上车，运往绍兴市中心医院救治。急诊科医生说，当天小李被急救车接到医院的时候，浑身湿透，已经丧失了生命体征。尽管如此，医生们还是抱着希望努力抢救，但最终还是没能将小李的生命救回来。
#情人节要不要送花#【情人节花店订单爆增 店家连夜加班 价格翻倍[酸]】明日就是情人节了，成都多家花店已提前2日进入“备战”状态，天祥街一家花店门口摆满了不同规格的鲜花礼盒和花束，4名工作人员正在不停忙碌着，“这里只是一部分，库房里还有两三百份。”店家介绍，很多订单都是提前几天就订下了，其中绝大部分鲜花都是玫瑰，价格也会比平时上涨一倍左右。你认为#情人节要不要送花#？[doge]http://t.cn/EceIGRf
【#翟天临本科班主任#曾三字忠告：别得瑟】近日不知“知网”翟天临因论文抄袭风波引爆网络。随着不断深挖，一段9年前的视频曝光。当时翟天临还是本科生，参加《天天向上》时他的班主任就曾特别强调，要送给翟天临三字忠告——“别得瑟”，而当年翟天临的反应则是一笑置之。[吃瓜]http://t.cn/EcDCt8t ​​​
【#七旬老人遛弯被四狗围咬致死# 狗主人称已将狗杀死[怒]】2月9日，黑龙江海林，一7旬老人离开家后再也没能回来。据老人家属称他出门遛弯，被附近居民养的四条狗咬伤，送到医院抢救，因伤重不幸离世。据老人家属称，咬人的狗品种是牧羊犬和罗威纳，狗主人称已将狗杀死。http://t.cn/EcDlqAC ​​​
【他高位截瘫 坐在轮椅上坚持完成了博士答辩[心]】身体高位截瘫、除了眼珠能转动、能说话外，全身没有任何知觉……日前，在哈尔滨工业大学答辩会议室里，39岁的马超凭着常人无法想象的毅力完成了博士答辩。为你点赞！[赞] ​​​
【男孩应邀与异性吃夜宵 #长太帅引两桌女孩撕打#[费解]】2月12日，安徽六安女子余某与伙伴吃烧烤时，叫来了2名相貌俊美的男性朋友。邻桌的2名女孩上前索要微信，却因为言语不和，引发双方女孩们的撕扯打斗。派出所民警赶到现场后，将双方共3名女孩带至派出所进行了批评教育。http://t.cn/EcDtFCn ​​​
【#医生边玩手机麻将边开药# 医院：已道歉退费并辞退医生[思考]】2月13日，一段疑似眉山市心脑血管病医院的医生上班玩手机麻将的视频在网上流传。视频显示，当患者拿着化验单去医生诊断室看病时，医生正在用手机玩麻将。最后在患者的提醒下，医生才开始为其看病开药。对此，该医院回应称：对当事医生已解除聘用，退还了患者的药费并赔礼道歉。http://t.cn/EcDh1xl
【#翟天临硕士毕业论文重复过万# 最大复制比为陈坤论文[吃惊]】翟天临因不知“知网”被曝出论文抄袭，其硕士学位论文《“英雄”本是“普通人”——试论表演创作中的英雄形象与人性》经知网查重结果显示，这篇3万多字的论文，重复字数过万，重复比惊人↓↓#翟天临论文最大复制比为陈坤论文#，达到知网“疑似剽窃观点”和“疑似剽窃文字表述”的指标。更多细节>>http://t.cn/Eces85E
【数说#回乡见闻#】升升降降的曲线，涨涨跌跌的数字，共同勾勒出家乡发展的轨迹。透过这些字符，我们努力去理解和破译社会变迁的密码。今日我们收集了来自湖南邵东、山西长治、山东德州、福建石狮、四川绵阳、浙江台州等地的家乡“数说图”。欢迎继续参与#回乡见闻#，在这里，实况镜像生动的中国。
1.@三声文娱情报站 作者：尹航 http://t.cn/EcSilrP
2.@MaKeR明 http://t.cn/EcedChi
3.@通货朋仗 http://t.cn/EcedCh9
4.@新京报 作者：王双兴 http://t.cn/EcN9bK5
5.@军体拳教练 http://t.cn/EcdjiIs
6.@真叫卢俊 http://t.cn/EcedChH
7.@雪球 作者：格老巴老价值投资 http://t.cn/EcedChK
8.@新财富杂志 作者：程华秋子  http://t.cn/EcedChx
【美景面临生态问题 #珠峰无限期关闭#[吃惊]】近日一个令“驴友”们无比遗憾的消息传开了：珠峰大本营已无限期关闭。至少近期，“攀登珠峰”的梦想可能只会是梦了。日前，日喀则市定日县珠峰管理局发布公告，禁止任何单位和个人进入珠穆朗玛峰国家级自然保护区绒布寺以上核心区域旅游，这意味着珠峰生态保护再度升级。

据悉随着攀登珠峰的人越来越多，“到此一游”者络绎不绝，被丢弃在这方净土的垃圾和废弃物 越来越多……曾经梦想中的无瑕净土，走近却是遍地狼藉，令人心疼……

2018年以来，自治区组织清理珠峰保护区海拔5200米以上的垃圾8.4吨。故此，为了保护环境，当地不得以做出了“无限期关闭珠峰” 来清理垃圾、保护生态的决定。
【父亲违停儿子阻挠执法：反正我未成年[怒]】 2月9日，四川宜宾。一车主在禁停路段违停，民警处理时，车主的妻儿阻碍执法。其儿子称：反正我未成年。目前违停车主一家三口被处行拘，车主儿子因不满16周岁不予执行。#你啥看法#http://t.cn/EcebqyU ​​​
【#七旬老人垫钱救老人反被诬陷# 交警：伤者自己摔的】73岁的魏大爷救下74岁的陈华柏，垫付了7000多的医疗费，但对方家属不退还医药费，还称人是魏大爷撞的。交警：非交通事故，陈华柏亲口承认是走路摔伤，应退钱；陈华柏儿子：缺少监控难认同；魏大爷家属：将起诉。http://t.cn/EcBVg6D ​​​
【#春节档电影结束后垃圾遍地#  保洁阿姨吐槽：至少扫半小时[悲伤]】2月12日，江苏苏州，春节期间电影院场场爆满，但在电影结束后，放映厅满地的瓜子壳、水果皮等垃圾……保洁阿姨说，每场春节档的电影结束后基本都这样，每个电影放映厅基本要花费半小时的时间打扫，才能干净。http://t.cn/Ecg0yj1 ​​​
【北京交通大学“12∙26”事故调查报告公布】2018年12月26日，北京交通大学市政与环境工程实验室发生爆炸燃烧，事故造成3人死亡。市政府随即成立事故调查组，市纪委市监委派员参加调查处理。近日，市政府正式批复了北京交通大学“12·26”事故调查报告。经事故调查组认定，本起事故是一起责任事故。经查，该起事故直接原因为：在使用搅拌机对镁粉和磷酸搅拌、反应过程中，料斗内产生的氢气被搅拌机转轴处金属摩擦、碰撞产生的火花点燃爆炸，继而引发镁粉粉尘云爆炸，爆炸引起周边镁粉和其他可燃物燃烧，造成现场3名学生烧死。事故调查组同时认定，北京交通大学有关人员违规开展试验、冒险作业；违规购买、违法储存危险化学品；对实验室和科研项目安全管理不到位。依据事故调查的结论，公安机关对事发科研项目负责人李德生和事发实验室管理人员张琼依法立案侦查，追究刑事责任。根据干部管理权限，经教育部、北京交通大学研究决定，对学校党委书记曹国永、校长宁滨、副校长关忠良等12名干部及土木建筑工程学院党委进行问责，并分别给予党纪政纪处分。
#美食时刻#【春饼】这是一道北方人春天都愿意吃的面点，一个小窍门烙饼薄如纸，卷菜卷肉都好吃，快试试吧！http://t.cn/EcnIaV2 ​​​
【春节后#香港iPhone降价#  最大降幅达2050港元[憧憬]】据香港信报报道，香港电信商加入iPhone降价行列，多款XS、XR售价降数百至千港元不等，其中512G款iPhone XS降幅最大，一度降价达2050港币（约售卖8200元），低配版XR卖4737元。http://t.cn/EcexLHy ​​​
#山东男子另类征婚惹争议#，对此你有何看法？
【珍贵档案！#日本公开3万余张侵华照片#】日本京都大学人文科学研究所近日上线经8年整理完成的《华北交通写真》。其中收录大量拍摄于日军侵华期间的中国老照片，多达3.5万张，是珍贵历史研究档案。照片为华北交通株式会社所藏，华北交通株式会社属南满铁道公共运输公司，看似中日合资公司，实质为日本国有公司。http://t.cn/EcehfXX
【喜事变闹剧！#新郎醉酒抱煤气罐放气#吓跑客人[衰]】河北衡水市，一新郎官醉酒与酒店发生争执，不顾众人劝阻大吵大闹，新娘劝阻也被撞倒在地。失控的新郎还把酒店的燃气罐打开放气，造成顾客恐慌纷纷逃离。男子最后被以涉嫌危害公共安全被刑拘。http://t.cn/EcdmgTt ​​​
【#大年初七开始撕对联# 呼和浩特城管城管再登热搜】2019年春节，呼市城管因为规范贴春联和部分城管队员大年初七撕对联成为网络热搜。2019年春节前，有网友反映城管部门发布通知：主干道两侧禁止张贴春联。部分市民不解，认为“不贴春联没有年味”，商家表示自己想贴但不敢贴。呼和浩特城管对此作出回应，称为避免往年出现的节后春联破损影响市容市貌问题。http://t.cn/EcddNb2
【#知名音乐人杭州被抓# 光鲜身份背后却做荒唐事[摊手]】杭州本地人，知名高校硕士研究生毕业的他，曾在杭城一所知名大学任教，后来又追求音乐梦想，摇身一变成了一名摇滚乐手、音频专业测评人。在亲友眼中于某某身上有多个闪亮的标签，“跨界大触”是他的代名词，当他在乐坛展露头角混得风生水起之际，却又再次跨界，成为某科技公司的产品总监，带领团队成功打造了一款知名音乐耳机……然而，正是这样一个精英人士，近日却突然被萧山警方从宾馆带走......http://t.cn/EcgLd5Y
【成首个没有在白宫养狗的总统  #特朗普认为在白宫养狗很假#[doge]】美国总统特朗普是美国近120年来历史上首个没有在白宫养狗的总统，近日他终于谈到了这个决定的原因，虽然很多人建议他养一条狗有利于政治形象，但他表示“实在没时间”，“感觉很奇怪”，而且这样“感觉很假”！#你啥看法# http://t.cn/EcrBXRL
【有些告白，比“我爱你”更打动人心】有的爱，是有生之年能遇见你，竟花光我所有运气；有的爱，是蓄谋已久的暗恋，只差一个告白。真正的爱情不必太费力气，一颗真心足矣……明天是情人节，喜欢就大胆说出来吧！#比我爱你更打动人心的告白#  http://t.cn/EcB8GnZ ​​​
【男子#酒驾逃跑翻入武警大院#被瞬间按到，交警：都不用我动手[doge]】近日，河南周口，一男子酒驾遇查，为躲避交警处罚，男子弃车狂奔，没想到慌不择路，一头翻进武警大院，瞬间就被十几名武警包围并按倒在地。交警忍不住笑称：我都不用动手，网上的段子成真了！http://t.cn/Ecdp8PL ​​​
【价值500万的房子变成160平米化粪池！萧山女子过年很心累】#500万房子变成化粪池#来到朱女士家楼下，电梯门一打开，一股恶臭扑面而来。上楼后，情况更是“惨烈”：唯一没有拆过的卫生间，地面仍有淤积的粪水，物业保洁人员正在清扫。更让人气愤的是，这已经是她家第二次“变成化粪池”了。http://t.cn/EcdjpNW
【美国歌手唱歌时头发起火[吃惊]，淡定完成演唱】#头发起火淡定完成演唱#2月9日，一名美国歌手在艾奥瓦州苏城的演唱会上唱歌时头发突然被焰火引燃，但他完全不在意，仍继续淡定演奏，还是身边的同事上来将火扑灭的。可以说是非常敬业了。http://t.cn/EcdGqVb ​​​
【#女子斥邻座穿太破#：你代表父亲的责任，丈夫的形象，穿破马甲给全家丢人[费解]】2月12日，黑龙江漠河市，一30多岁的女子带着儿子坐火车时，调侃邻座男子身上穿的马甲太破，给家人丢脸。男子被激怒后拿起茶杯怒打女子，被劝开后男子下车离开。乘警和车长安抚母子的情绪，女子的情绪渐渐平静。http://t.cn/EcdARur
【13岁熊孩子朝别人扔鞭炮，鞭炮弹回炸掉自己4个指尖】#朝别人扔鞭炮弹回炸自己#2月12日，贵阳。从初二开始贵阳第六人民医院收到多位过年放炮被炸伤的患者，其中一13岁小孩，大年初二当天向别人身上扔火炮，结果火炮又弹回将他4个指尖炸飞。医生介绍，还有引线太短被炸、自己拆火炮被炸的……. http://t.cn/Ecmgme5
【下血本！#16岁少年折断手指碰瓷# [黑线]】近日，江西萍乡徐先生驾驶三轮车与一名16岁骑车少年发生碰撞。少年称自己的手指断了，要去指定医院就医。经查，少年的断指并不是新伤，而是为了碰瓷被其团伙成员打断的。目前该团伙已被民警抓获。http://t.cn/EcmkYco ​​​
#美食时刻#酸辣米线，味道和路边摊的不相上下啊，用料简单，简单易学又解馋！ ​​​
【#为什么交警能骑摩托百姓不能#？两官微吵起来了】5日，@公安部交通安全微发布 发博点赞春节假期仍坚守岗位的交警，并@深圳交警，配图为一张正在执勤，骑在摩托车上的女警。@江西高速 评论称：“为什么他可以骑摩托车，老百姓就不能骑？？”去年11月，深圳禁止普通摩托车在7个区行驶。针对江西高速的评论，@深圳交警 回复：“这是官博小编说的话？不懂请查阅相关法律，人民警察执法可以用什么交通工具请了解一下，人民警察还佩枪，为什么老百姓不能佩。”对此，#你啥看法#？
【#库克回应中国区iPhone降价#：看看会带来什么影响】近日，苹果公司CEO蒂姆·库克在接受美国国家公共电台（NPR）采访时谈到了中国区iPhone的降价问题。他表示通过此次降价，苹果会观望带来什么影响。NPR表示，中国一直是苹果公司业务增长的关键，其援引分析师数据称，苹果公司近20%业务来自中国。有网友贡献了“神翻译”，认为库克的意思是“看看你们中国用户的底线在哪里”。http://t.cn/EcBnDlx
【#百度或涉足医疗#：经营范围新增销售医疗器械等】企查查信息显示，百度在线网络技术（北京）有限公司工商信息11日发生变更，经营范围新增“销售第三类医疗器械、医疗器械II类货物进出口”等内容。http://t.cn/EcrGisN ​​​
【言传身教！#母亲带7岁女儿吃剩菜坐慢车#：不缺钱，让娃学会节约】2月12日，成都火车北站，高女士为了给7岁的女儿做榜样，避免浪费，特意带着剩饭路上吃。高女士说家里也不缺钱，受父辈影响从小节约，现在对孩子言传身教，从德阳到成都特意买最便宜的慢车，让她体验生活。http://t.cn/Ec1MF1H ​​​
【#郭帆回应豆瓣一星#风波：4年来我们每阶段都被质疑过】昨天下午，导演@FrantGwo郭帆  携《流浪地球》的主创@MIKE隋 、@赵今麦angel 来南京举行映后见面会。观众超热情，影厅前排的台阶上都站满了人，大家一致肯定片中的特效和故事内核，导演郭帆谈起他所理解的中国科幻时也表示，永远不要笑话认真做的“五毛特效”，因为都要从“五毛”开始，趟过去了才是进步。http://t.cn/EcBYq32
【人大博士海南旅游成“偷车贼”，称遭拘禁】#旅游被当成偷车贼#2月9日，海南万宁。人大博士李立和哥哥李城（均为化名）旅游期间被当地陌生人指认为偷车贼。李立称，兄弟两人没有偷车，反而被民警当嫌犯“非法拘禁十小时”。办案民警称，当时接到盗窃报案后到达现场，控制两人属留置调查，并非拘禁。http://t.cn/EcBH6aw
【#5种无意间伤害环境的产品#：从避孕药到牛油果】据国外媒体报道，为了保护脆弱的珊瑚礁，帕劳成为了第一个广泛禁止使用防晒霜的国家。但是，对于许多消费者来说，这可能是他们第一次听说该产品的有害影响。不过，防晒霜并不是唯一会对自然界产生不利影响的家用产品。这5种我们经常用到和吃到的产品，你可能没有意识到它们也会伤害环境：避孕药、牛油果、菠萝、洗发水、空气清新剂。http://t.cn/EcBWwUi
【主人回家太兴奋，#哈士奇跳楼把主人砸骨折#[二哈]】正月初五，湖南郴州67岁的刘大爷从外面拜年回家，家里面养的一只哈士奇从三楼飞身跃起欢迎主人，大爷被这只60余斤的二哈“亲密扑倒”，导致颈椎骨折脱位脊髓损伤，被紧急送入郴州市第一人民医院脊柱外科救治。这只哈士奇血统纯正，鉴定完毕[doge]。http://t.cn/Ecu0pFj
#翟天临曾谈博士论文进度#【被问博士论文写作进度，翟天临曾这样回应…[并不简单]】翟天临曾在某活动中被问到博士论文的写作进度。他表示不会告诉大家进度，因为担心如果盲审没过会很丢人，“等我什么时候穿上博士服拍照的时候，我相信会上热搜，我再让所有人看看谁牛”。http://t.cn/EcuJ9lx ​​​
【#北影院长被曝离婚娶学生# 为其拍电影请大腕做配角】日前，有媒体人爆料称北电表演学院院长张辉离婚并迎娶了自己2010级学生刘熙阳，据悉，两人年龄相差将近30岁。爆料中还指出张辉拍了一部名为《一纸婚约》的电影，影片由两人共同主演，请来了关晓彤、杨紫、张一山等大咖做配角。http://t.cn/EcmNv5t ​​​
【#90后美女参与流浪地球幕后#：因喜欢影视，放弃读清华[加油]】辽宁抚顺，90后美女王迪是《流浪地球》的幕后工作人员。因喜欢电影，她放弃就读清华的机会，进入@中国传媒大学 学习影视设计。2016年，她跟着老师参与《流浪地球》幕后制作，因签保密协议，连父母也不知道她的工作。http://t.cn/Ecu1VOh ​​​
#早鸟分享#【别让那些曾向全世界宣誓的豪言壮语，只是说说而已】你的新年目标，是完成2018年那些本该在2017年就信誓旦旦承诺一定要实现的目标吗？立下的flag不要只是说说而已，别让段子成为残酷的生活现实。从今天起，认真对待自己的专属小目标。抛掉“伪仪式感”，让计划成为行动，新年flag不倒！加油，早安。
#深夜大明白#【#BLACKPINK[超话]#登上扣Q熊Late秀】BLACKPINK登上扣Q熊Late秀！美国现场首秀热单‘뚜두뚜두 (DDU-DU DDU-DU)’，气场强大感受一下！[害羞][鼓掌]http://t.cn/Ecm6DRA ​​​
【女子聚会上#发错红包要同学现场还钱#：有人故意给小额现金，气气她[允悲]】2月9日，广东茂名，一同学聚会现场，一女子发微信红包时，将20元发成200元，她要求返还后，抢了红包的同学现场一分不少现金凑回还她。该女子的同学事后称，当时现场有点尴尬，很多人是故意还现金的，“她平时有点小气，故意气她”。http://t.cn/EcEC8n5
【印度猴子与2岁男孩在路边玩耍 孩子可能是它偷的[衰]】每日邮报报道，一只印度哈里亚纳邦的猴子被目击在路边跟一个两岁大的男孩玩耍，不过男孩可能是猴子从一户人家偷出来的，一名妇女看到后，想把孩子带走送回家里，但猴子抱着男孩不放，屡次拒绝。报道称，印度猴子进屋抢孩子的事时有发生。 #印度猴子偷小孩#http://t.cn/Ec3SfzW​
【全球40岁以下#白手起家富豪榜#出炉 黄峥排名仅次于扎克伯格[并不简单]】2月10日，全球40岁以下白手起家富豪榜出炉，该榜前十中有6人来自亚太地区，其中有4位来自中国。扎克伯格仍居榜首，其个人财富达655亿美元，拼多多创始人黄峥由第三升至第二名，其个人财富达到137亿美元。http://t.cn/Ec36DiO ​​​
【《流浪地球》8天25亿 助吴京成百亿票房演员】#流浪地球助吴京成百亿演员#据中国电影报道，《流浪地球》8天收获25亿，助力吴京成为中国百亿票房演员。同时，吴京自导自演的《战狼2》收入票房56.83亿，问鼎中国票房榜冠军。http://t.cn/Ecupp3e ​​​
【#长在萌点上的猫头鹰#】镜头下的野外猫头鹰，从小到大各有各的萌呀[憧憬]猫头鹰的脑袋很灵活，它们的眼睛超级大，无法在眼眶中转动，所以就只好频繁转头观察外界。小毛孩们有没有戳中你的萌点？http://t.cn/Ecm2MFh ​​​
【#歪果仁误会中国过鱼年# 网友：那是锦鲤】这个春节，除了热闹的出游人群，海外商家也纷纷贴起福、锦鲤等中国年味装饰。不少商家学会说谢谢你好支付宝，更有商户手绘“抽象派锦鲤”，配文happy U year，庆祝中国鱼年。可爱的歪果仁引起了国内网友关注，纷纷隔空提醒：那是锦鲤，中国十二生肖没有鱼年。 ​
【#椰树新包装再惹争议# 当地工商 ：正在调查处理[话筒]】日前，椰树椰汁更换2019年新包装，依旧延续以往“大胸美女”风格。近年椰树椰汁广告尺度越来越大，最近的文案将产品定性为“丰胸神器”，却被质疑虚假宣传。12日，@时间视频 联系当地工商局称情况属实，正在调查中。#你啥看法#http://t.cn/EcungYR
【前世情人！10岁男孩欲#花万元压岁钱给妈妈买钻戒#[心]】2月11日，湖北一10岁小男孩领着妈妈来到一个珠宝柜台前，称要用自己的8800元压岁钱给妈妈买钻戒。孩子母亲则舍不得买，故意选了枚5万多元的戒指，想让孩子知难而退，小男孩则急的哭了起来。最后在家人的劝说下，小男孩才依依不舍离开柜台。[爱你] http://t.cn/EcmIVuc
【最美的爱情！ #95后女孩上4900米雪山嫁兵哥#[囍]】战胜肆虐的狂风，翻越一座座雪山。今年春节，来自四川成都女孩陈雨首次进藏，辗转3000公里来到4900米雪山嫁给边防军人欧城。她在皑皑神女峰许下爱的誓言：你守望着雪山阵地，我守望着你！转发祝福！[心] http://t.cn/EcnvdAq ​​​
【#异性之间存在纯友谊吗#？心理学家：很难[拜拜]】多数人认为，异性间纯粹的友情不存在，总会夹杂一些“私情”。心理学家的一项问卷调查也发现，尽管想保持纯洁友谊，但接近一半的人都表示对异性朋友产生了“非分之想”。如果你的另一半有个“女兄弟”或“男闺蜜”，你觉得他们之间是纯友谊吗[吃瓜]? @生命时报
【造句大赛火了 #北京市交通委翻牌流浪地球#[太开心]】近日，随着《流浪地球》的热映，#流浪地球造句大赛#也火了，12日晚间，@交通北京 发博[话筒] 北京市交通委提醒您：地球在流浪，安全不能忘。提示千万条，平安第一条。周四又降雪，交通全动员，出行有保障，顺畅把家还。官方调皮，最为可爱！#你啥看法#
【#该不该控制学生使用手机# 专家：建议立法[并不简单]】手机，是现在许多人生活不可或缺的一部分。不过当孩子拿起手机，“沉迷与反沉迷”就成了孩子、家长和学校之间的攻防大战。最近，海南师范大学地理与环境科学学院院长赵志忠建议，尽快立法禁止16岁以下中小学生使用智能手机，更不允许将智能手机带入校园，一旦违规授权学校有权要求家长配合并进行适当处分。针对未成年人使用手机，#你啥看法# [思考]
【用回收蜂蜜作为原料生产蜂蜜  北京#同仁堂被罚1400多万元#】北京同仁堂公告，江苏滨海县市场监管局调查认定，同仁堂蜂业用回收蜂蜜作为原料生产蜂蜜、标注虚假生产日期，罚款1400多万元。大兴区食药局经调查认定，2018年10月起生产的涉事蜂蜜中，有2284瓶流入市场。北京市纪委市监委问责处理14人。http://t.cn/EUT0Kvz
#美食时刻#爱吃面小伙伴的福利来啦，九种面条做法，来一碗，饱饱哒~[馋嘴] ​​​​
【洛阳一#小学试卷给华为做广告#？ 命题老师：无商业合作】一张洛阳市涧西区2018-2019学年第一学期五年级语文期末考试卷引发网友关注。因该试卷第一大题的4道题目均与华为手机有关，网友质疑这是给华为手机变相做广告。负责该试卷命题的高老师称，网传试卷属实，被网友质疑的题目为视频题，素材选自央视的公益广告，不存在与华为公司有商业合作的情况。#你啥看法# http://t.cn/Ecu7k4g
【#美国曾欲实施流浪地球计划#？为躲苏联核弹，曾考虑让地球停止自转[吃惊]】前美国军方分析师艾尔斯伯格，在2017年出版的《末日机器：核大战策划的自白》中写道，冷战期间，美国人曾计划影响地球自转，令苏联导弹错开预定目标，但最终因“太疯狂”被否决。该作者因在1971年私自复制并向媒体提供五角大楼机密文件为世人所知。 http://t.cn/EcmsaCJ
【#贝索斯私密照泄露者被找到#[并不简单]】日前，贝索斯自掏腰包，让其私人安全团队就此前发生的出轨短信泄露事件展开调查。2月11日，美联社援引匿名知情人士信息，贝索斯的私家侦探在调查后得出结论称，是贝索斯情妇的哥哥把两人的亲密短信泄露给了《国家询问报》。http://t.cn/EtmbLw5 ​​​
【#欧美娱乐圈真学霸#：娜塔丽·波特曼、老友记菲比、憨豆...不要太意外[并不简单]】娱乐圈人才济济，细数之下才知道学霸也有不少，而且很多人与自己的荧幕形象有着鲜明反差，他们擅长的学术领域也五花八门，超强优等生着实令人敬佩，10位欧美圈真·明星学霸让你大开眼界！http://t.cn/EcnZG0W ​​​
【日本票选最想一起过情人节的明星，快来看看都有谁[憧憬]】情人节怎么过，日本媒体发起投票选出最想一起过情人节的男女明星，经过多人投票，最终新垣结衣、有村架纯和石原里美分获女艺人前三，而竹内凉真、松坂桃李、田中圭、菅田将晖、竹野内丰和山崎贤人则挤进男艺人前五。那么，你#最想和哪个明星过情人节#呢？http://t.cn/EcmTTVk
【#火星移民计划破产#  曾有一万多中国人报名[衰]】2月11日福布斯报道，曾计划将人类送上火星的Mars One公司已于1月15日宣布破产，2012年Mars One开启火星移民计划，原计划于2023年在火星建立永久殖民地。一直以来，该计划也受到一些媒体和学者的质疑，认为这很可能是一场商业骗局。http://t.cn/EcmNrXB
【牛！92岁老人登陆南极，在长城站给大家拜年[跪了]】大年初一，苏州92岁的老人邱协耕在儿子的陪同下，踏上了他的南极之旅，并且在2月10日成功登陆南极。邱协耕老人特意委托好友代他在朋友圈给大家拜年。至此，老人已经完成了走遍七大洲的梦想[赞]#九旬老人登南极拜年# http://t.cn/Ec8Ap4U ​​​
【司机#弹射倒车数十米漂移过马路# 叉车：开始慌了！】近日，安徽合肥固镇路与青松路交口，一辆轿车“弹跳式“倒车漂移数十米，横穿过马路，最终撞向路边停着的叉车……所幸无人员受伤。随后事故移交至大队做进一步处理。叉车：我慌了，你呢？[doge]​ http://t.cn/Ecmch48 ​​​
【#宠物见到雪是什么反应#？兴奋到“洋相”频出 萌翻天】2月12日，北京普降大雪，兴奋的不只是朋友圈，还有各家的猫猫狗狗。不少铲屎官网友晒出了自家宠物见到雪的样子，真是“洋相”频出，萌翻天。你家的宠物见到雪的时候是什么样子呢？http://t.cn/Ecm7eGW ​​​
【#山东回应征收三胎社会抚养费#：征收并未违法违规】山东省成武县一村民因生育三胎未交社会抚养费，存款及财付通余额被冻结的消息引发社会广泛关注。成武县卫计部门相关负责人2月12日对界面新闻回应称，此举有法律依据，并不涉嫌违法违规。http://t.cn/EcnHt5B ​​​
【#奥运来临东京黑帮下发通知#：风声紧 慎用枪】日本《每日新闻》报道，本月，东京所在的日本关东地区主要黑社会联合组织“关东亲睦会”下发“通知”，要求加盟各帮派在2020东京奥运会来临之前小心行事，使用枪械须“自重”。其加盟黑帮包括住吉会、稻川会等6大帮派。住吉会据称有成员近6000人。警方称，上述通知显示，关东黑帮已对警方在奥运会前的治安强化有所警惕。
【你是魔鬼吗？爸爸#弄丢女儿寒假作业# 地铁苦等1小时找回[允悲]】2月8 日，大年初四，湖北武汉，索先生一家从外地回汉，在4号线钟家村站下车时不慎遗失了女儿书包，父亲心急如焚地告知车站员工书包里全是女儿的寒假作业！车站员工立即和警务室联合行动，经十个车站的联动，女儿的寒假作业终被拾获！网友：你是魔鬼吗？ http://t.cn/Ecnaqnj
【国家#卫健委回应取消计划生育#的建议】国家卫生健康委员会近日答复了全国人大代表关于取消“计划生育”的建议。答复称：2018年3月11日，十三届全国人大一次会议审议通过《中华人民共和国宪法修正案》，保留‘国家推行计划生育’等相关表述。人口与计划生育法等法律均根据宪法制定，不宜立即全面删除‘计划生育’内容。http://t.cn/EcntGlm
【#印度农村孩子举拖鞋自拍# 走红社交网络】日前，曾参演《三傻大闹宝莱坞》的印度知名演员博曼·伊兰尼在Ins上上传了一张照片。照片中，5个印度孩子在一起，其中一个男孩高举一只拖鞋，摆出“自拍”的姿势。伊兰尼配文说：你的快乐由你自己选择。这句话放之四海皆准，我想这张自拍比大多数自拍更快乐。http://t.cn/EcEerIC
#美食时刻#三鲜菌菇汤，味道鲜美又简单，一碗下肚，赶走你的年后综合症！http://t.cn/EtIAZeP ​​​
【美#主持人十年不洗手# 特朗普曾属意管理健康事务】海外网2月12日电 美国福克斯新闻台一著名主持人彼得⋅赫格赛特10日透露，自己“10年来从不洗手”，还称“不存在”细菌，因为他“看不见”。赫格赛特主持的这档节目据称是美国总统特朗普的“最爱”，美媒还透露，特朗普曾属意，让赫格赛特任退伍军人事务部部长，负责约2000万美国人的健康福利事务。http://t.cn/EcEshQz
【#妻子没端茶倒水被指责# 丈夫大发雷霆 岳父前来理论被打伤】江某33岁，名校毕业，年薪四十多万，大男子主义严重，稍不满意就对妻子（全职太太）发脾气。正月初三，因酒桌上妻子没及时端茶倒水，江某当场指责妻子，回家时又数落了一个多小时。老丈人来理论反被打破鼻子…http://t.cn/EcEBhPb ​​​
【#翟天临人设崩塌背后#：6家关联公司，4年24个代言？】天眼查发现，与翟天临有关的公司共有6家。其中，由翟天临100%控股的有3家公司。此外，翟天临还担任5家公司的法人。有网友称，翟天临在读博4年期间至少做了24个代言。而有媒体注意到，这其中包括汤臣倍健、百事可乐、祖玛珑等品牌。随着事件发酵，翟天临代言的品牌恐都将受影响。http://t.cn/EcEQYN3
【#国资委回复刘慈欣电厂写作#】近日，微博用户“苔姐”贴出科幻作家刘慈欣早前接受采访时的一段话，他称像电力系统这种工作，必须按时去上班，坚守岗位。在坚守岗位的时候，就可以在那里写作了，相当大一部分写作时间都是在这个岗位上完成的。此番言论引发国资委官方微博转发评论，网友欢乐围观。http://t.cn/EcEGVV3
【老人#吃无限极4年患17种病# 店员:有病治病没病预防】在2018年的最后一天，家住北京市大兴区的朱虹并没有迎接新年的喜悦，她拿到了91岁奶奶赵祥瑞的出院诊断，老人共被查出17种病症。而4年前，同一家医院同一个医生对老人的诊断，仅有4种老年病。4年来，老人耗资十余万，一直在吃无限极的各种保健品，如今却卧在床上，只能靠晚辈伺候。http://t.cn/EcEa8TK
【研究显示#女性大脑比男性年轻3岁# 你知道吗？】美国一项新研究显示，成年女性的大脑会比同龄男性的大脑年轻大约3岁。这或许有助于解释为何老年女性常比老年男性思维更敏锐。不过，这并不意味着男性大脑衰老更快，而是表明男性大脑比女性早3年进入成熟期，且这种状况会长期维持下去。http://t.cn/EcEq4fW
#苏宁收购万达百货#【苏宁易购正式收购万达百货下属全部37家百货门店】苏宁易购正式收购万达百货有限公司下属全部37家百货门店。这是苏宁2019全场景零售布局的重要落子。万达百货在全国的37家门店大都位于一、二线城市的CBD或市中心区域，会员数量超400万人。http://t.cn/EcEZ4CO ​​​
【操碎了心！亚裔大妈#校园中帮儿子找对象被举报#】2月8日，美国马里兰州陶森大学警方向师生征集一名亚裔女性的线索。该女子五十多岁，她在校园中拿着儿子的照片逐个过问过往女学生，询问她们是否有兴趣同他约会。警方表示该女子未涉及罪案指控。http://t.cn/EcR3kBn ​​​
【#科学解密正月理发死舅舅# 原来是这样！】转眼间已经正月初八了，许多小伙伴都面临着同一个问题，头发长长了我到底能不能在正月剪？很多地方都有“正月不能剪头发”的民间习俗，究其原因，流传最广的说法就是“正月理发死舅舅”。有人正月理发被舅舅发现两人差点闹僵。“正月不剪头”，到底啥来头？http://t.cn/EcReNZh
【#边骑摩托车边放鞭炮# 海南琼中3男子被拘留】2月10日22时许的琼中黎族苗族自治县县城。几个小伙子骑着摩托车，车后拖着长长一串点燃的鞭炮，快速穿行在密集的车流中……噼里啪啦的响声及缭绕的烟雾，严重影响了该路段的交通秩序与安全。目前涉事的3名男子均已被拘留，案件正在进一步调查中。 http://t.cn/EcRB5Io
【马斯克：#移居火星只需不到50万美元# 甚至不到10万美元】特斯拉及SpaceX创始人兼CEO埃隆-马斯克表示，他“有信心”“有朝一日”移居火星将花费不到50万美元，“甚至可能”不到10万美元。SpaceX的网站称，该公司的“宏伟目标”是在2022年向火星发射首枚火箭（仅载货）。http://t.cn/EcRM660 ​​​
【这个春节，你的钱花哪儿了？#黄金周零售餐饮业首破万亿元#！】春节是阖家团聚的日子，也是一场全民消费的狂欢。从消费层面观察，今年的春节有啥不一样呢？今年春节，传统年货、智能家电、地方特色产品等销售保持较快增长。春节假期，各地餐饮企业年夜饭预订火爆，天津重点监测的36家餐饮企业共预订年夜饭1.2万桌，同比增长5.3%；江苏扬州有近4万人除夕夜“下馆子”。春节期间，北京重点监测餐饮企业销售额同比也增长了10%以上。据商务部监测，除夕至正月初六，全国零售和餐饮企业实现销售额约10050亿元，比去年春节假期增长8.5%。http://t.cn/EcYHHyQ
#早鸟分享#【4步带你听懂80%的英语】原来字幕是耽搁你听力进步的罪魁祸首？外教告诉你，只要拿掉字幕，跟着这4个步骤，2个月后，你就能听懂80%的英语对话。http://t.cn/RToH7k5 ​​​
#深夜大明白#Lady Gaga#格莱美#现场演唱《Shallow》，格莱美史上首位流行类奖项的大满贯歌手，祝贺Gaga！！[鼓掌]http://t.cn/EcH4poK ​​​
【打麻将#车厘子做赌资或违法# 小心把自己玩坏 [允悲]】近日，有网友晒出和朋友打麻将的情形，而麻将的赌资竟是车厘子。一箱车厘子便宜的100出头，贵的要将近800多。根据治安管理处罚法规定：参与赌博赌资较大的，处5日以下拘留或者五百元以下罚款...娱乐不规范，亲人两行泪[话筒] http://t.cn/EcTURHk ​​​
【#流浪地球北美大火#；海外华人扎堆，买票靠抢，影院加场[吃惊]】2月8日，电影《流浪地球》在北美同步上线，随着该片国内票房一路飙升，在北美也几乎场场爆满，许多观众都提前好几天抢票。许多海外华人想到“最后地球靠中国人拯救”十分自豪，纷纷准备安利外国朋友。http://t.cn/EcQOkc4 ​​​
【2岁半萌娃“求抱抱”遭拒，武警爸爸哽咽道出原因……】9日，在上海西站执勤的武警谭俊泽，遇到前来探望的妻儿。2岁半的儿子连续三次索要拥抱，而忙着给旅客指路的他，只能碰碰儿子的小手。直到换岗后，他才与妻儿短暂团聚。谭俊泽说：“在岗位上不能抱孩子，心里特别难受。”转发致敬！http://t.cn/EcjEucM
【夜降大雪西安变长安 #环卫工春节扫雪8小时#：水都没空喝】2月10日，陕西西安未央区，环卫工们从凌晨1点半开始扫雪，直到上午10点仍在进行。43岁的姚小娟说都不敢喝水，怕耽误时间，别人冷的不行，而他们环卫工人热的不行。下雪天路滑，希望尽快打扫完，让行人安全出行，辛苦也值。 http://t.cn/EcYaF3j
【“水饺皇后”#湾仔码头创始人逝世# 享年73岁[悲伤]】#湾仔码头创办人逝世#据港媒报道，香港知名水饺品牌湾仔码头品牌创办人、“水饺皇后”臧建和逝世，享年73岁。 ​​​
【#7旬中国奶奶成美国网红#  她的视频温暖无了数中国胃[心]】近日，一位73岁的中国奶奶林兰（音译）在ins上火了。此前她被女儿接去了纽约，女儿经常在ins上po她做的中餐，没想到全美国各地的移民都来围观她做的菜。就这样，这对有爱的母女，通过小小的ins账号，温暖了数万海外游子。http://t.cn/EcHiJIt
【7岁儿子#给军人爸爸发红包让他回家#：给你发100，能不能回来[泪]】西安的朱女士发现7岁的儿子豆豆用自己的手机给爸爸发红包，朱女士的丈夫是军人，在甘肃工作，因工作原因不能回家过年，结婚8年里春节也只回过3次家，所以儿子才想着给爸爸发红包，希望爸爸早点回来。http://t.cn/EcjKTaN ​​​
【#上帝视角看金陵雪景#！雪落金陵美如画，古都新城交相辉映[憧憬]】近日，一场大雪仿佛让南京变了个模样，银装素裹下的金陵美成了如诗如画的梦幻世界，古都古迹与现代建筑交相辉映，牛首山、中山陵 、中华门、夫子庙、新街口……白雪皑皑，美不胜收。#南京变金陵# http://t.cn/EcOUTLm ​​​
【翟天临倒了，还有20位#娱乐圈真学霸#[嘘]】北京电影学院博士、北京大学准博士后翟天临论文涉嫌抄袭，博士学位被疑注水，学霸人设不保。娱乐圈还剩这些真学霸：保送三人组李健、何炅、撒贝宁，全A成绩、被哈佛等多所名校发offer的叶璇，SAT满分的王力宏，某学霸乐团……http://t.cn/EcQPeAN ​​​
【#印尼警察用蛇逼供# 威胁要放进嫌疑人嘴里】BBC报道，印尼警方此前审讯一名据称偷手机的巴布亚嫌疑人时，用蛇恐吓，威胁将蛇放进嫌疑人嘴里和裤子里，视频被一名律师公开，指责警方侵犯人权。印尼警方此后道歉，称用蛇来让嫌疑人招供显得不够专业，但辩称这条蛇很温顺，没有毒，补充称并未殴打嫌疑人。http://t.cn/EcH9W64
【#菲利普亲王撞车后又没系安全带#】英国白金汉宫9日说，英国女王伊丽莎白二世的丈夫菲利普亲王自愿交出机动车驾驶证。据悉，撞车事故两天后，菲利普亲王驾驶全新运动型多功能车又被发现没有系安全带，遭英国警方警告。再次提醒司机朋友：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪[话筒] http://t.cn/EcjZ1jd
【#高速垃圾装满两台车# 别把素质扔高速上[怒]】春节高速免费期间，浙江杭金衢高速金华段发生一定程度拥堵。堵车过后现场却留下了一地垃圾，当地交警出动两台垃圾清扫车，十余人从上午忙到傍晚，垃圾装满了两台车。http://t.cn/EcTDFsD ​​​
#美食时刻#从20种排骨的做法，蒸，煎，煮，炸，样样都来~ ​​​
#当明星一本正经的搞笑#【专访贾玲&沈腾：两个长在笑点上的人[笑cry]】贾玲：我一直以为自己是偶像派，现在跟偶像派一样，也靠脸吃饭；沈腾：当初没做虎牙，是想万一哪天张艺谋找我演戏了，我戴牙套人家肯定不找我了，现在特后悔…一本正经搞笑的明星，你还想到了谁？http://t.cn/EcpAtiT ​​​
【#京东回应27亿买翠宫饭店#：就是用来办公[吃瓜]】日前，据天眼查网站显示，北京京东尚科信息技术有限公司 27亿受让了北京翠宫饭店有限公司100%股权，京东尚科已成为北京翠宫饭店的唯一股东。针对此事，其副总裁宋旸回应，“不是为开酒店，也不是为了开发布会，就是用做办公场地”。网友：壕无人性！http://t.cn/EcHNx92
【大爷#给40岁儿子相亲小10岁姑娘#，要求女方本科学历，家境好，小10岁】2月9日，杭州一大爷为40岁儿子相亲。大爷说儿子本科学历，定居杭州，有房有车，做工程师，收入高。要求女方家境好，至少本科，小10岁左右。路人质疑男方的择偶标准太苛刻，大爷说他家儿子挺多年轻女孩追。#你啥看法# http://t.cn/EcpX2WF
【洋气！#成都惊现自主巡逻机器人#[太开心]】近日，成都春熙路自主巡逻机器人成新萌宠，机器人前后左右安装有4个摄像头，遇到前方有阻挡或障碍物，会自动避让并绕行，同时通过语音提醒过往行人自己正在巡逻。据悉，该智能安保机器人分别在红星路三段人行道、古迹广场以及成都IFS 7层雕塑庭院巡逻。http://t.cn/EcTaKIs
【飞行近5小时后返航？#官方回应未获降落许可返航#[允悲]】新加坡《联合早报》：新西兰航空一架从奥克兰飞往上海的客运航班在飞行了近五个小时后，途中因中国未批准其降落而被迫返航。新西兰航空表示，返航是由于飞机临时调配不当，未获得目的地落地许可，对此深表歉意。 ​​​
【美舰再闯南沙海域  #中方回应美国驱逐舰闯南沙#[话筒]】华春莹表示，2月11日，美国两艘军舰未经允许擅自进入中国南沙岛礁邻近海域，中国海军依法识别查证并警告驱离。美舰行为侵犯中国主权，破坏有关海域的和平、安全和良好秩序。美方执意在南海挑起事端，制造紧张，破坏南海和平稳定是不得人心的。http://t.cn/EcH2Hsx
【大学生状告知网 #知网最低充值被判无效#[话筒]】下载一篇文献只要7元，但是需要最低充值50元才能购买，剩余金额不能退还。苏大学生小刘在中国知网下载文献时遭遇的一幕，小刘为此将中国知网运营方告上了法院。近日，姑苏法院审结了此案，最终判决中国知网运营方关于最低充值额限制的规定无效。（现代快报）
【泪目！#被新闻联播的爱情感动哭#[泪]】近日的《新闻联播》“新春走基层”栏目中，记者记录了一个春节期间在铁路工作者中发生的真实的爱情故事。一名火车司机和一名列车乘务员春节期间在各自的工作岗位上，只有短暂1分52秒的相聚中完成的一次求婚[心]配上《因为爱情》的BGM ！分分钟哭成泪人！http://t.cn/EcWyOMU
【阿里#开工摸彩票最高奖金1000万#！红包线上随机抽[吃惊]】正月初七#上班第一天# ，很多公司派发“开工红包”比壕。阿里巴巴的员工是线上随机抽取红包，还有随机彩票一张，最高奖金1000万，今晚八点半开奖！！！此外每位员工还能随机领春种种子，有向日葵、番茄、辣椒等。http://t.cn/EcTO8Jq ​​​
【阿里#开工摸彩票最高奖金1000万#！红包线上随机抽[吃惊]】正月初七#上班第一天# ，很多公司派发“开工红包”比壕。阿里巴巴的员工是线上随机抽取红包，还有随机彩票一张，最高奖金1000万，今晚八点半开奖！！！此外每位员工还能随机领春种种子，有向日葵、番茄、辣椒等。http://t.cn/EcTO8Jq ​​​
【对话郭帆】《流浪地球》导演郭帆：我管他外国观众接不接受呢，还没到“输出”的时候。http://t.cn/EtBefH2 ​​​
【大咖云集 #1分钟看完2019格莱美#高光时刻】当地时间2月10日，61届格莱美颁奖礼在美国洛杉矶举行，米歇尔·奥巴马、詹妮弗·洛佩兹等现身开幕式，Lady Gaga斩获流行类全部奖项，Cardi B成为第一个获得最佳说唱专辑奖的女Rapper。http://t.cn/EcT58CO ​​​
【好嗨呦～#雷军发开工红包# 还能合照[钱]】2月11日，正月初七，开工大吉！一大早小米公司为员工准备了早餐，老板雷军也来到公司为小米员工发开工红包，大家纷纷和雷总一起自拍[嘻嘻] http://t.cn/EcYT7KX ​​​
2月10日，经哈尔滨市疾病预防控制中心连夜检测，确定Club Med（亚布力地中海俱乐部）部分游客发生呕吐、腹泻等症状为诺如病毒感染。http://t.cn/EcYBsHs
#美食时刻#【解腻甜点：水果羹】大家过完春节，大鱼大肉都吃腻了吧，上班第一天推荐你一道解腻甜点——水果羹：把新鲜水果和水果罐头、糯米团子煮成酸酸甜甜的汤羹，大鱼大肉之后来一碗，非常解腻，还讨口彩呢～http://t.cn/Et1ZZHC ​​​
【太危险！高速凝冻无法通行 #大爷大妈高速跳广场舞#[吃惊]】10日，受恶劣天气影响，沿榕高速思剑段镇远辖区多路段桥面凝冻，不具备通行条件，站外等候通行的鄂籍大巴车前，大爷大妈们在匝道上跳起了广场舞。因镇远南匝道弯大、路窄，在这里跳广场舞不仅不合时宜，还会严重耽误行车进度，民警及路政工作人员连忙将跳舞的大爷、大妈劝导上车。http://t.cn/EcYfqMB
【三亚汽车站检票员抡拖布打乘客 #都是方言闯的祸#[doge]】2月7日海南三亚汽车站检票员与乘客起争执，双方发生扭打，一名女工作人员抡起拖布朝乘客打去，现场一片混乱。据知情人了解，当时乘客问检票员乐东怎么走，检票员用方言回答8号检票口，乘客误以为是脏话，于是发生争执和扭打，后来警方介入处理，双方主动和解，握手言和。 http://t.cn/EcYMcGp
【思政变网红课！暨大老师帮学生#用马克思主义分析爱情#：解决他们的困惑[doge]】80后田明现在@暨南大学 教授《马克思主义基本原理》等课程，上课风格被形容为“茶楼评书即视感”，一度名列思政课学生评分第一，提前半小时才能抢到座。他说：“如果你对马克思主义没有兴趣，那是不可想象的。”http://t.cn/EcjOl26
【亚布力一度假村疑似多人食物中毒，有关部门已介入】黑龙江亚布力一度假村被曝多人食物中毒。一游客称，自己家人的确出现了呕吐和腹泻等情况，自己和同住酒店的其他游客建立了微信群，有60多个家庭的人，都有呕吐腹泻情况，当地有关部门已经陆续到达度假村协商解决。http://t.cn/EclmF6G ​​​
【#高速服务区设女士专用停车位# 女司机：心很稳】2月10日，在湖北随州的高速服务区里，可看到有指示牌标明女士夜间专用停车位。据介绍，湖北省高速服务区每个站都有专用停车位的规划，不涉及性别歧视，只是给女性司机提供一个照顾和方便。女司机表示，心很稳。http://t.cn/EcOY5If ​​​
【这也行？#日本女团网上售卖洗澡水# 每瓶定价6000人民币！】近日，日本女团“香蕉猴子”在网上公开售卖洗澡水，定价十万日元（约6000元）一瓶！还发布视频“自卖自夸”，称这种水“绝对干净”，粉丝们可以买回去喝或者洗澡时添加到水里使用…日本网友纷纷质疑：喝了以后食物中毒怎么办？http://t.cn/Ec0giUJ
【男子高速上开车乱丢烟头 不料被风吹回掉腿上引发悲剧】#乱丢烟头被风吹回掉腿上#近日，一辆轿车行驶至成渝高速永川路段时，在无任何外来干扰的情况下突然失控，连续撞击道路旁的金属护栏，场景惊险异常。执法人员事后获悉，该车司机向窗外随意扔烟头时，烟头被风吹回来掉到自己大腿上，其惊慌之下操作不当，致车祸发生，车辆的后桥、水箱和前保险杠等都脱落。幸运的是，车上两人只是被安全气囊弹伤，并无大碍。但该司机将承担不菲的车辆损失和道路设施损失。http://t.cn/Ec0uAfX
【河南#三线城市1张电影票卖160元# 观众：比一线城市还贵】 河南信阳，某影院显示热播电影售价均超百元，一张黄金时段的《流浪地球》电影票，卖到160元，远超平时价格，甚至比一线城市还贵。就算在网上购买价格也不便宜。http://t.cn/EcpOXKa ​​​
【大年初四餐厅遇2桌人吃霸王餐，服务员2天白干】#大年初四吃霸王餐#2月8日，福建福州，某餐厅一天遇2桌客人吃完不买单，偷偷溜走。餐厅员工说，春节期间人多，有近百桌客人，来不及照看，这种情况本月发生了六七次；当天这两餐费用都是200多元，对应的看区服务员和当班经理要赔偿，1餐相当于1个服务员一天工资。http://t.cn/EcOtgwh
#早鸟分享#【用最坚强有力的步子，踏出最无悔的时间印记】节后上班第一天，你准备好了吗？新的时光已被标定，勇于为梦付出的人，才能赋予岁月更多的能量。新的时刻，愿你不负时光，让每份努力都带上奋力拼搏的光芒；愿你跨越千山万水，始终坚定，始终有梦可依。45个让你更优秀的习惯↓步履不停，努力追梦！早安。
#深夜大明白#最近由吴京出演的《流浪地球》票房大热，关于国产科幻电影元年的讨论也非常火热，那么歪果仁是如何看待国产科幻教父刘慈欣和他的作品的呢？YouTube上的一段短片爆了... http://t.cn/EcMWpgG ​​​
【红红火火恍恍壶壶！俄罗斯商场高挂大红暖水壶喜迎春节[允悲]】#俄罗斯商场挂暖水壶迎春节#2月7日，网友拍下著名商场ГУМ庆祝中国春节的特别装饰，商场中央挂满“大红灯笼”，看起来红红火火喜气洋洋，仔细一看竟然全是暖水壶[doge]http://t.cn/EcW0flv ​​​
【#县城足球队#：希望培养下一个梅西】走出球场，他们是律师、企业家、教师、公务员。球场上，他们是河南省叶县足球队的队员。在当地热爱足球的人中，“大年初一踢场球”的传统已延续20多年，“说不定下一个梅西会是咱们叶县人”。http://t.cn/EcOfX6N ​​​
【#煤矿排废水4公里#河面被染黄，环保局：涉事人员已被停职】2月7日，湖南冷水江市，煤矿废水未经处理直排入河，约4公里的河面被染黄。废水来自附近煤矿矿井。其中，唐冲煤矿去年7月就因排出的废水铁含量超标被罚30万。当地环保局回应，相关人员已被停职，事件还在调查。http://t.cn/Ec0SaGH ​​​
【这是#第20个没有赵丽蓉的春晚#，你还记得她吗[心]】1988年，花甲之年的赵丽蓉首登央视春晚；为在小品里悬腕写下“货真价实”四个字，她苦练数月；1999年，已患绝症的她，在春晚最后一次亮相。她说：“必须给人以喜气！”转，怀念！http://t.cn/EcS9Wge ​​​
【#泰国普吉两船相撞事故原因#查明：快艇方向盘失灵】据泰国警方消息，此次撞船初步调查原因为：快艇方向盘失灵。中国驻宋卡总领馆驻普吉领事办公室已第一时间看望慰问受伤中国游客，要求当地医院全力救治，敦促泰警方、海事部门尽早查明事故原因。这已经不是春节期间泰国第一次发生此类事故。据此前报道，2月8日，一艘载23名中国游客的快艇撞礁并沉没，所幸游客均被救起，有2名游客受轻伤。http://t.cn/EcOlr22
【满屏荷尔蒙！小伙直播健身，用竹竿练出八块腹肌，妻子：他没以前那么害羞了】#直播健身练出一身肌肉#福建龙岩，32岁小伙呆木头曾是网吧网管，后来转行直播健身，练出一身肌肉。他的健身器材都是就地取材，十分简陋：竹竿、塑料椅子、杀猪的木桌等。妻子说，他健身经常受伤，但自从直播健身后他不呆了。http://t.cn/EcpnEGL
【#日本女团网上售卖洗澡水# 每瓶定价6000人民币[疑问]】近日，日本女团“香蕉猴子”在网上公开售卖洗澡水，定价十万日元（约6000元）一瓶！还发布视频“自卖自夸”，称这种水“绝对干净”，粉丝们可以买回去喝或者洗澡时添加到水里使用…日本网友纷纷质疑：喝了以后食物中毒怎么办？http://t.cn/Ec0giUJ
【#BBC讲述屠呦呦传奇故事#：20世纪最伟大的科学家之一屠呦呦[中国赞]】屠呦呦、居里夫人、爱因斯坦和图灵，入围BBC评选的"20世纪最伟大科学家"！BBC短片讲述屠呦呦的传奇故事，表示: "若用拯救多少人的生命来衡量伟大程度，那么毫无疑问，屠呦呦是历史上最伟大的科学家！"[心]http://t.cn/EcazoCP ​​​
【数十万香客拜财神，#女游客占领男厕所#，大叔直呼乱套了】2月9日，湖北武汉。数十万香客挤进归元寺拜财神，由于入寺人员太多，女卫生间尤其紧张，都排起长长的队伍，有的要等上近1小时，不少女游客扎堆攻占男厕所。男女一同出入男厕所，香客高先生说，乱套了。http://t.cn/Ecppt3H ​​​
【票房破50亿背后的忧虑：#盗版席卷春节档#】大年初一，八部国产大片登陆各大院线展开激烈竞争，目前票房最高的四部电影均突破2000万元，大年初三“逆袭”成功的《流浪地球》票房更是遥遥领先。“科幻”一跃成为今年春节档电影的主题词。伴随2019年贺岁档超高票房而来的，是盗版现象的大规模涌现，在二手交易平台打包售价甚至低至2元。《流浪地球》制片人无奈表示，庆祝票房丰收的精力几乎全部用来打击盗版。http://t.cn/EcOhlcz
#美食时刻#【九种拌面的做法】九种拌面，不同口味，好吃美味，想吃哪一种，照着做就行了！​！！ ​​​​
【#高三男生春节上街高歌#：吼出学习压力，不在乎有无观众[中国赞]】2月8日，大年初四，重庆北碚，一名高三男生在人群中独自一人忘情地高歌，即使没有观众，照样尽情地唱了一下午。他说，他是某重点中学高三学生，即将面临高考，压力太大，所以假期出来吼一吼缓解压力。http://t.cn/Ec0Skfe ​​​
【派出所禁放横幅下放鞭炮？ 回应：系家属为表谢意】#派出所回应禁放横幅下放鞭炮#春节期间，不少地方被要求禁止燃放烟花爆竹。但广东省湛江市徐闻县徐城派出所被指违反禁令，在挂有禁放横幅的派出所门前燃放鞭炮。对此，徐闻县公安局徐城派出所回应称，大年初一民警帮助找到一名走失儿童，家属为表谢意趁民警不注意时燃放。http://t.cn/Ec0nBVL
【#大爷为40岁工程师儿子相亲#，要求女方本科学历，家境好，小10岁[并不简单]】2月9日，杭州一大爷为40岁本科学历的儿子相亲。大爷说儿子定居杭州，有房有车，做工程师，收入高。要求女方家境好，至少本科学历，小10岁左右。路人质疑男方的择偶标准太苛刻，大爷说他家儿子挺多年轻女孩追。http://t.cn/EcpX2WF
【《三体》横扫三大网店，《流浪地球》卖到断货，#刘慈欣或成春节档最大赢家#[doge]】春节期间，由刘慈欣短篇小说《流浪地球》改编的同名科幻电影口碑票房双赢，而其代表作也在电商平台热卖：《流浪地球》卖到断货，《三体》更制霸亚马逊、京东和当当三大平台一周畅销书榜首。http://t.cn/Ec0Kprk ​​​
【顾客#吃火锅吃出假牙#店方两千私了，曝光后店方称或遭恶意陷害】2月8日，青海西宁的白女士一家在火锅店用餐时吃出一副假牙，商家以两千元红包的的形式私了。事后该事仍在网上被曝光。店家随后表示，因门口的娃娃机摆放问题，存在利益冲突，怀疑是有人恶意陷害，目前正在调查。http://t.cn/EcppHnj ​​​
【#中国女留学生在菲被捕#：在地铁站向警察泼豆花】当地时间2月9日上午，23岁中国留学生张嘉乐（音译）因携带豆花进入在菲律宾曼达卢永市博尼地铁站，被安检人员拦下要求其喝完再进站。但张嘉乐拒绝服从，之后还一气之下将豆花泼向向其解释安全规定的警察。随后张嘉乐遭当地警方逮捕。CNN报道指出，张嘉乐可能会因此而被菲律宾方面驱逐出境。http://t.cn/Ec0iDSH
【#手机辐射排行榜#出炉：小米A1最高 三星note8最低】手机辐射一直以来都是用户关心的重要问题。近日，德国联邦辐射防护办公室发布了2份关于手机辐射的测试结果榜单。两份榜单分别是辐射最高的手机榜单与辐射最低的手机榜单，每个榜单涵盖了16款手机，分别列出了部分型号手机的辐射数值。值得注意的是，在其发布的辐射最高的手机榜单中，小米A1排在了榜单的第一位，而且还以四位的数量（辐射最高的手机榜单与辐射最低的手机榜单各涵盖16款手机）成为辐射数量最高的手机品牌之一。其次是一加。一加5T占据辐射最高的手机榜单中的第二名，除此之外一加6T、一加5、一加6三款机型也进入了榜单。此外，HTC占据了2位，苹果占据了2位，谷歌占据了2位，索尼占据了1位，中兴占据1位。http://t.cn/Ec0xP3o
【红黄蓝宣布更名为"GEH Education" 或转型教育平台】#红黄蓝更名#2月9日，红黄蓝教育（NYSE：RYB）发布公告，宣布以1.25亿元收购新加坡一家民营儿童教育集团近70%的股权，并即将从“RYB Education”更名为“GEH Education”，目前尚未公布对应的中文名称。公告中对于此次收购与更名的原因均解释为公司品牌、业务扩张。红黄蓝创始人史燕来在公告中表示，收购的目的是扩张自身的品牌、服务，推向更多消费者以及更广的服务范围，并增强公司在中国儿童早教市场的竞争力。收购之后，新加坡、北京两地公司将在国际化双语课程、教育管理上展开更多合作。自1998年创立至今，幼儿园、亲子园一直是红黄蓝的主营业务，“红黄蓝”也已经成为国内幼教行业的知名品牌。然而在2017年11月，红黄蓝新天地幼儿园被曝发生虐童事件，导致公司声誉跌入谷底，盘前股价一度腰斩。除了虐童事件影响，近期学前教育相关政策也导致红黄蓝的幼儿园业务面临极大的不确定性。更多细节>>http://t.cn/Ecp8BFQ
【萌出血！北京动物园#大熊猫破五吃饺子#，半斤不够还哼哼】大年初五俗称“破五节”，要迎财神、吃饺子。今天北京动物园里的大熊猫也尝了一回鲜，吃上了专门制作的饺子。这饺子由玉米面、钙粉、白糖等做皮，再加进红枣馅包成。每只大熊猫按饲料量喂，大约会吃250克饺子。据悉，春节期间给动物包饺子、喂饺子是动物食物供应的首次尝试。http://t.cn/Ec9N0a8
【#美发师春节回家日常# 家里十几个亲戚排队等剪发】“过年走亲戚时，一屋子人排队等理发……”这画风是不是很新奇？但对哈尔滨美发师段先生来说，这已是“过年回家的日常”，他说，从业二十年来每年都给家人剪，大家都很满意。对于突然走红，段先生调侃，年后剪发不会涨价。http://t.cn/EcpWoKj ​​​
【#全球百大最有前景AI公司#出炉，中国成独角兽最强诞生地】硅谷最强智库之一的CB Insights日前发布AI 100 2019报告，在这100家最有前景的AI初创公司名单上，有6家为中国公司：商汤、依图、第四范式、旷视、Momenta、地平线。这一榜单如今已经来到了第3届，从这3年的结果来看，中国公司在AI领域的崛起已经成为了一个明显的趋势。http://t.cn/EcpxLqd
【#QQ上线20年#！从5个创业合伙人到现在4万多名员工，小企鹅是怎么长大的】1999年2月10日，腾讯正式推出第一款即时通信软件“OICQ”，之后改名为QQ。从组装电脑，到开发软件，再到“被迫成为一个内容服务商”。马化腾坦言，当时一直在找买家想把腾讯给卖掉，找了四、五家，没人接手。http://t.cn/EcpMpOu
【岳武高速23辆车相撞 5人死亡】今日5时12分，岳武高速下行线安庆段44KM处发生23辆车多点相撞事故，造成现场4人死亡，1人经抢救无效死亡，4人受伤。目前，事故现场已清理完毕，道路交通恢复。交警部门提醒：返程高峰，雨雪等恶劣天气多发，请遵守交通法规，安全文明驾驶。 ​​​
【#嫂子携全家组团骗小姑子相亲#：父母急得抹泪[并不简单]】2月9日，浙江杭州万松书院相亲角内，一名女子携全家骗小姑子出来相亲。她说小姑子是89年的，身高1米65，因为工作原因，周围都是女生，父母很着急，天天在家抹眼泪。但小姑子知道相亲这个事情后，很是生气。http://t.cn/EcomqCT ​​​
#美食时刻#【照烧什锦夹心鸡翅】大虾芦笋和鸡翅组CP，誓要吃好鸡的心情你能理解吗~[喵喵]插翅难飞的美味造型，有了这道菜，谁的胃都逃不出你手心~http://t.cn/EcpZjbn ​​​
【#流浪地球诞生记#：拍了这个电影，我能吹一辈子】这部电影的诞生，是一个关于“希望”和“牺牲”的故事。1995年，15岁的郭帆看了卡梅隆导演的《终结者2》后，在心里暗暗立志：“我要成为一名科幻片导演。”2015年8月23日，世界科幻文学领域至高荣誉“雨果奖”公布，中国作家刘慈欣撰写的《三体》斩获雨果奖最佳长篇小说奖，这也是亚洲人第一次获此殊荣。优秀的作家与导演，共同让我们看到了中国科幻电影的未来。http://t.cn/EcNsngU
【#春节档总票房突破50亿元# 《流浪地球》居首】根据猫眼电影统计的数据显示，截至2月9日22时，2019年春节档总票房突破50亿元。其中，《流浪地球》以15.8亿元居首，《疯狂的外星人》以12.9亿元排名第二，《飞驰人生》以9.2亿元排在第三。《新喜剧之王》和《熊出没·原始时代》分别以5亿、4亿排名四五位。这50亿票房，你贡献了多少？
【游客#误将苹果手机当苹果投喂棕熊# 网友：最昂贵的“苹果”[允悲]】2月7日上午，江苏常州淹城野生动物世界一游客乘坐“空中漫步车”项目游览至棕熊馆上方时，试图将随身携带的苹果块、胡萝卜投喂棕熊，因一时手忙错乱，误将手中的苹果手机扔入馆中。事后，该游客在工作人员的帮助下成功拾回手机。网友：这可能是今年最昂贵的投喂[doge]。
#回乡见闻#村长王长发是“厕所革命”的主导者。他至今记得，1985年，改革开放的潮流渗透进这个北方村庄，和许多打工者一样，他离开故土，到异乡谋生活。去年一年，全村完成“厕所革命”，进村就像进城，村子看上去比城里的小区还整洁……河北兴隆县塔前村，新京报记者的回乡见闻，推荐。
【公立医院贴“日进斗金”对联 院长回应：临时工贴错】#医院回应贴日进斗金对联#2月8日，河南周口。项城市范集镇卫生院“日进斗金”、“招财进宝”的对联已被连夜清除。该院孙姓院长称，医院为公立医院一直为人民服务，对联为临时工不注意贴错的。http://t.cn/EcKzua4 ​​​
【音乐小神童！#4岁鼓手成乐队主力# 3天学会一首曲】2月8日，浙江遂昌，4岁多的吴俊文和乐队一起在排练，准备晚上到50公里外的村晚舞台演出。吴俊文不识字，但对打鼓颇有兴趣，他说跟着老鼓手的视频学3天就会敲一首曲目。对于他的表演，村民惊叹简直是天才。http://t.cn/EcKIRHO ​​​
【美国#热水挑战8人被烫伤#送医】据美媒报道，因美国今冬的严寒天气，在社交网络上掀起了一阵“热水挑战”，挑战任务是在室外寒冷气温下把极热的水抛洒向空中，拍摄热水变成一团水雾的瞬间。而不幸的是，因为挑战失败，有些人把热水洒到人身上，芝加哥地区有8人被不同程度烫伤，送医接受治疗。http://t.cn/Eci6mE7
【#乐山大佛景区回应岩壁现孔洞#：天然形成，非人为造成】网传一段视频显示，四川乐山大佛景区内，一处岩壁布满了密密麻麻的孔洞。导游向游客介绍称，这些孔洞都是游人用手指戳出来的。视频中多名游客用手指戳进小洞旋转，还有游客边戳边喊：“转运、转运”。9日，四川乐山大佛风景名胜区管理委员会回应，视频中的岩壁位于乐山大佛景区北门栈道入口处，岩壁上的孔洞系天然形成，并非游客人为造成。http://t.cn/EcNvZn8 http://t.cn/Ec6XiwI
【#87岁奶奶探望94岁姐姐#：想天天见面】山西省芮城县，87岁的老奶奶一大早就来探望94岁的姐姐。虽然家不远，但是她们姐妹每年见不了几面，只能偶尔靠电话互相问候。过年没有见到姐姐，老奶奶说自己很想念她，想天天和她住一起。http://t.cn/EcCerA8 ​​​
【河南万名#游客排队打秦桧#：能将身上病痛传给他[摊手]】2月5日，河南淮阳，万名游客排队在太昊陵岳飞观前“打秦桧”。当地流传一种说法，人们拍打自己身上某个部位，再拍打秦桧身上同样部位，可以将病痛转到秦桧等人身上，来祈保健康，久而久之秦桧像被拍打得油光发亮。http://t.cn/Ec9ikPU ​​​
#早鸟分享#【今天，转发微博，“送穷”啦！[鼓掌]】今天是正月初六，传统民俗中，家中要把节日积存的垃圾扔出去，谓之“送穷”！时至今日，年俗形式渐渐发生变化，但美好愿望没变！春节假期的最后一天，发条微博，新的一年，不仅送走物质上的“穷”，也要送走精神上的“穷”↓更好的自己，正在前方等你！ ​​​​
#深夜大明白#今天一起来听杨千嬅的《勇》吧
这首歌就像为她量身打造一般，每次听的时候，还会想起《飞女正传》的那句「世界将我包围 誓死都一齐 壮观的有如悬崖的婚礼」
满腔孤勇的杨小姐找到了自己的幸福，也一直将勇气传递给大家
「渴望爱的人 全部爱得很英勇」
http://t.cn/Etk7ayY ​​​
【飞机上发搭讪餐巾纸乘客不买账 达美航空道歉】#飞机上发搭讪餐巾纸遭批评#在飞机上一见钟情听上去很像电影中的情节，然而今年冬天，达美航空联手可口可乐公司想牵线做红娘，在给乘客发放的餐巾纸上印着鼓励他们互相调情的文字。遭批评之后，达美公司于周三道歉 。http://t.cn/EcxTdhC ​​​
【直接叫板司法委主席 美国代理司法部长有点刚[吃惊]】#美代理司法部长叫板主席#8日，美国国会众议院上演了一场火药味十足的听证会。在被司法委主席纳德勒提问时，代理司法部长惠特克并没有直接回答，反而甩出一句“主席先生，我看您的5分钟时间到了啊”。现场顿时一片哗然…他随即强调：“我在这是自愿的，我们说好5分钟的。”http://t.cn/Eco2DBr
【#浙江出台信用污点修复办法# 满足三个条件可“洗白”】为了鼓励和引导不良信息主体主动改正违法失信行为，消除社会不良影响，浙江省发展改革委近日出台《浙江省公共信用修复管理暂行办法》，包括信用修复的条件、信用修复的程序、履行责任等内容。《办法》指出，信用修复原则上需要满足三个条件：行政处理决定和司法裁判等明确的法定责任和义务履行完毕，社会不良影响基本消除；各省级公共信用信息提供单位可结合本行业实际制定不良信息修复期限，但原则上自不良信息认定之日起修复期限应满1年及以上；自不良信息认定之日起至申请信用修复期间未产生新的记入信用档案的同类不良信息。（新华社）http://t.cn/Ec9AkYc
【#打着5G招牌卖4G#服务？Sprint起诉AT&T欺骗消费者】美国第四大移动运营商Sprint今日在纽约南区地方法院对美国第二大移动运营商AT&T提起诉讼，指控后者使用虚假的5G标签来误导消费者。Sprint所指的虚假5G标签，指的是AT&T在部分智能手机上显示的“5G E”字样。http://t.cn/Eca4jg2 ​​​
【#赌王何鸿燊住院# ，家属否认病危：没有转入ICU[并不简单]】#家属否认赌王何鸿燊病危#2月8日，97岁赌王何鸿燊被曝身体病危，紧急转入ICU，赌王四房家人来到医院看望。2月9日，赌王三太太陈婉珍回应称，他只是在休养，此次住院没什么特别，外界乱传，何鸿燊不在ICU，身体还好，可以吃东西。http://t.cn/EcorbOT
【#羚羊误将猎豹当妈妈# 舔2分钟后回神逃跑命丧豹口】南非32岁的荒野向导穆勒（Darren Muller）拍下了令人心痛的一幕。一只羚羊妈妈生下羚羊宝宝，湿漉漉的小羚羊刚学会站立，一头公猎豹突然出现吓跑了羚羊妈妈。小羚羊还没反应过来妈妈不见了，误将猎豹当成了妈妈。小羚羊站在猎豹旁边舔了舔猎豹，而猎豹似乎也被小羚羊的行为惊到了，竟也舔了回去。这样的“祥和”，持续了近2分钟。然而祥和是短暂的，不一会儿小羚羊渐渐反应了过来，开始撒腿逃跑。小羚羊的奔跑激发了猎豹的狩猎本能，它立马追了上去，刚出生的小羚羊根本无法逃脱猎豹的掌心，没跑出几步就成为了猎豹的美餐。http://t.cn/EcKp9lm
【#这届东北年轻人#：不想回家，不想生娃】在王虎家的年夜饭桌上，除了讲段子唠闲嗑，也会出现一个非常严肃而宏大的话题，那就是如何“振兴东北”。但今年对于这个话题，一向要慷慨激昂一番的王虎父亲却显得有些悲观，因为他突然发现，自家的年夜饭餐桌，已经从过去的三桌变成了两桌，而且有一半的小辈儿其实都已经不是“东北人”了。http://t.cn/EcK9PxC
【贝索斯指控美国八卦杂志用裸照敲诈！停止调查，否则公开裸照】#贝索斯指控杂志用裸照敲诈#2月7日，亚马逊创始人、《华盛顿邮报》大股东贝索斯撰文称，美国传媒公司AMI用裸照要求他停止调查婚外情短信及照片是如何泄露给AMI旗下小报National Enquirer的。贝索斯的调查人员认为信息泄露、被追踪报道可能是政治动机，公开了调查进程，随后调查人员收到了AMI的邮件，被要求停止调查。贝索斯以长文回应，公开了邮件内容，表示不会妥协。http://t.cn/EcK6ldi
【自编自演创意贺岁MV 医护人员拜年画风是这样的！】#医护人员自编自演贺岁MV#去年过年，江苏南通六院医务人员一段C哩C哩舞拜年火遍了大江南北。今年，他们又集体出动，带来了贺岁MV《一人医学醉》，耳熟能详的歌词被改编进行了重新创作，道出了医务工作者的艰辛与欢乐。http://t.cn/EcodA1G ​​​
【#公立医院贴日进斗金对联#  院长：临时工贴错】2月8日，河南周口。项城市范集镇卫生院“日进斗金”、“招财进宝”的对联已被连夜清除。该院孙姓院长称，医院为公立医院一直为人民服务，对联为临时工不注意贴错的。http://t.cn/EcKIz6y ​​​
【不放！远避！及时就医！别让喜庆鞭炮炸伤悔一生】日前，陕西西安一名10岁男孩被炮仗炸伤了眼睛，在医院病房里度过了春节。几乎每年春节都会有小孩被鞭炮炸伤的事件，大人在看管的同时，也要注意燃放安全。西安市第一医院眼科医生表示，截止到目前他们已收到7个爆炸伤的病人，有大人也有小孩，而且病情相对严重。http://t.cn/EcKPjHR
【搓衣板已备好！女婿为赶去烧香，竟将岳父扔高速上站1个小时】#女婿为赶烧香将岳父扔高速#2月8日，安徽铜陵，交警在巡逻中发现一老人站在高速路上拦车。老人说，自己和女婿从常熟回来，女婿为赶到九华山烧香就将他丢在铜陵高速路口上，让家人来接，已在高速上等了一个多小时，最后民警将其带下高速。http://t.cn/EcSCXsF
#美食时刻#敲萌敲萌的小鸡仔蛋糕！太可爱噜，鸡蛋壳里蹦出小鸡！做法也很简单哦～～～有空时试一下吧！http://t.cn/Eth7ZFq ​​​
【网传撤资《流浪地球》，万达回应称消息不实】#万达回应撤资流浪地球#近日，朋友圈和微博有消息称，正在上映的科幻片《流浪地球》在拍摄过程中，因为万达中途撤资改投《情圣2》险些夭折，幸亏吴京追加投资6000万，并且零片酬出演，这才有了最后的成片。2月9日，记者联系到万达影业相关人员，对方表示此为假消息，“这两个项目离得好远，怎么可能混在一起？”问及万达之前有没有参与过该片投资，对方回应：“应该大家都接触过，但是肯定没有‘撤资’这一说。”http://t.cn/EcogDZ1
【福建村庄春节办“荡秋千成人礼”：离地1.6米高，需要站着荡[傻眼]】#福建荡秋千成人礼#2月5日大年初一，福建华安县，一村庄举办“荡秋千成人礼”，秋千离地1.6米高，需站着荡，共有13名年满18岁的年轻人参与。该活动已有500多年历史。参与的年轻人说可以锻炼勇气，最主要是要站得稳，“不能怕，一怕就脚软”。 http://t.cn/EcSE7Ah
【#每月发560欧激励失业者求职#？芬兰实验:无效】过去两年，芬兰政府进行了一场无条件提供“基本收入”的实验，初步结果显示，直接给钱没能像预期那样激励参与者去找工作，但实验对象的生活状况确实变好了，也更快乐了。据英国《卫报》8日报道，芬兰这项为期两年的实验于1个多月前结束。该实验由芬兰社会保险局（Kela）负责，随机挑选2000名25-58岁的未就业人口，每月发放560欧元（约合4280元人民币）。不附带求职或工作的要求，实验期间，无论他们是否找到工作，这笔钱都会照发。http://t.cn/Eco3v4O
【惊险！女童坐围栏看熊猫掉进饲养池 此前国内发生多起熊猫咬人事件】#女童掉进熊猫饲养池#2月9日，成都大熊猫繁育研究基地内，一名女童突然掉进熊猫饲养池。安保人员探出身子将女孩成功救出。目击者称，家长将孩子放在围墙上观看，孩子不慎掉落。而此前媒体曾多次报道过熊猫咬伤闯入游客事件。http://t.cn/EcoQu24
【#南京下雪航班全部取消# 1700余出境旅客办理退关】2月8日，时隔一日南京禄口国际机场再次飘起大雪，机场跑道于当晚22时许关闭。由南京始发的航班全部取消，南京出入境边防检查站为1700余名旅客及机组人员办理退关手续。http://t.cn/EcoWaft ​​​
【 #迈克尔杰克逊娈童案受问讯录像#首次披露】迈克尔·杰克逊1996年因娈童案接受律师问讯的录像首次被媒体披露。在录像带中杰克逊回答，指控他娈童的人是在撒谎，他否认自己是同性恋，也否认漂白皮肤，并表示为自己是黑人感到骄傲。http://t.cn/EcoLnI7 ​​​
【台湾华航机师罢工取消航班34个 工会初步同意协商】因劳资纠纷无法解决，台湾桃园机师工会华航分会从8号6点开始，在岛内松山、桃园、高雄三大国际机场实行“出发航班”罢工。当天，台交通部门负责人林佳龙呼吁劳资双方坐下来协商。目前，机师工会初步表示同意协商。http://t.cn/EcoKGXr ​​​
【#龙庆峡景区碎石坠落致1死12伤# 景区已关闭】2月8日20:07分，北京龙庆峡冰灯展区因山体碎石坠落致数名游客受伤。经核实统计，共有13名伤者被送至延庆区医院救治。其中游客武某某(女，30岁)伤势过重抢救无效，不幸身亡。目前龙庆峡景区已经关闭，已购票的游客可登录官方网站查询退票方式，相关部门将对景区进行全面排查，重新开放时间另行通告。http://t.cn/Eco5ZiS
【#华航回应飞行员罢工事件#：机师工会所说疲劳状况与事实有违】民航资源网2019年2月9日消息：2月9日，华航就飞行员罢工事件发布回应，回应称，公司机师（飞行员）派遣多优于AOR（航空器飞航作业管理规则）规则。此次因应机师工会罢工，为维护旅客权益，仍在遵守法规的安全规范下，依照人力及航班实际情形进行调派，绝无机师工会所说牺牲飞安的状况。此外，长程航班都会排机师轮休，与机师工会所说的疲劳状况与事实有违。http://t.cn/EcoLmOi
【有种爱，叫#妈妈给装的后备箱#】初五，人们开始陆续返程。爸爸妈妈给你准备了啥？行李箱再大，也装不下父母的爱↓↓ ​​​
【#90后成返乡置业主力#占比超六成】财联社2月9日讯，随着一年一度的春节返乡大潮来临，返乡置业也流行起来。据58同城、安居客《2019返乡置业调查报告》显示，52.7%的人有回家乡及在周边城市置业的意向，与2018年的58.7%相比，2019年返乡置业意向人群占比略有下降，但仍超过一半，其中，90后及95后已成为返乡置业的中坚力量，占比共达到62.1%，80后占比为20%。随着90后一代进入成家立业的年龄，购房刚需逐渐显现，返乡置业的需求也较为强劲。http://t.cn/EcSrnqu
【安徽#500台车滞留高速一夜#，交警压速引路百里】2月9日，安徽阜阳，受雨雪天气影响，高速临时封闭，约500台车滞留高速近一夜，交警、路政等人员及时开展破冰除雪工作，警车开道，压速为车队引路百里，确保返程畅通。http://t.cn/EcSiFLK ​​​
【微软恳求用户：#IE不再是正经浏览器#，别用了】微软最新发文解释说，如今对于企业客户来说，IE仅仅是一种“兼容性解决方案”，仅仅只面向“古董”网站，用户应该尽早升级到“现代浏览器”。http://t.cn/EcSYfYV ​​​
【90后小伙#过年送五年高考三年模拟#，亲戚家孩子排队取[允悲] 】如今90后也要发压岁钱了，河南93年小伙提前在淘宝买了各年龄段的辅导书，想要压岁钱必须连试卷一起拿走，甚至还准备了坐月子大全！他说：过年想玩点不一样的，让他们体验下王后雄和五三的厉害。网友：00后走的最长的路就是90后的套路。http://t.cn/EcSteYx
【3名中国人泰国旅拍被捕 外交部:别在被抓边缘试探】#外交部回应旅拍被捕# 盼望着，盼望着，春节过了，春天的脚步近了。在这个普天同庆的节日里，是不是已经按捺不住自己激动的心情，走出高楼大厦，穿越人山人海，相约浪漫的土耳其，踏过东京和巴黎，然后按下快门，记录美好的瞬间。但是，如果您扛着长枪短炮，背着专业设备，披着婚纱，穿着西装，戴着钻戒，抹着发蜡，从头到脚散发着浓浓的旅拍气质，那就要小心了。出门之前，请瞪大眼睛，仔细看好相关规定。http://t.cn/EcaN33c
【#起最早的床烧最呛的香# 中国人初五拜财神有多野】中国人拜财神的野，精髓就在这一个“随性”上。年味、长假、温床，大清早还能把人叫醒的，只有一颗“求财若渴”的心。大年初五，是中国传统的拜财神爷的日子。天还未亮透，连老庙门外风水好的“穴位”，都插满了高达3米的17层斗香。竞争激烈，风水宝地插不上是常态，蹭一蹭财气就不算失态。来晚的人，只好围着这些风水好的斗香，摆下斗香阵。懒床的人，不配烧斗香，只好跟着大队伍，烧几把散香。起的一定要够早，烧的香一定要够呛，这些都是拜财神爷的诚意。http://t.cn/EcScgTZ
在重视农业的湖南，这是一座有些不同的县城。倚重持续活跃的个体工商业，民营经济占比在60%以上，经商的传统深深地影响下一代。年轻人们有很多出路，最重要的出路依旧是做生意。湖南邵东#回乡见闻#，推荐。
#回乡见闻#旧物对话，斗牛风俗，老家物价，乡村振兴……#回乡见闻#不光是温暖和团聚的画面，有时也是思考与总结的笔记。今日我们汇聚了来自邵阳、南昌、台北、郸城、浙西、镇江、屏边、湖州和长广的返乡纪实。欢迎参与#回乡见闻#，在这里，回望发展历程，洞察家乡巨变。
1.@深圳木子 http://t.cn/EctFvcE
2.@Vincentjiang620 http://t.cn/EcSfDTi
3.@廖信忠 http://t.cn/EcSfDTJ
4.@光明日报 http://t.cn/EcSfDTx
5.@丁金坤律师 http://t.cn/EcSfDT6
6.@掌上镇江 http://t.cn/EcfpEVn
7.@新浪图片 http://t.cn/EcSfDTM 
8.@头条新闻 http://t.cn/Ec6HYqd
【不一样的花样饺子】#初五破五#咱有些厉害的朋友发明了不少花样饺子包法，有“玫瑰”饺子，“柳叶”饺子、“翡翠”饺子等等，甭提多好看了！不过今天，王大厨带来的花样饺子就有些特别了，因为这饺子皮不是面皮......http://t.cn/EtOZIfL ​​​
【海拔5000米，他们在#雪地上吃年夜饭#只为守护我们！】零下20度、负重30斤、落差2200米，西藏军区边防战士们徒步8个小时，前往海拔5000米的山口巡逻。对他们来说，在巡逻路上雪地里吃上一口热乎饭，就是幸福。转发致敬，一起说声新春快乐！辛苦了！http://t.cn/EcUAlq9 ​​​
【#硬核抢红包#男子爬上屋顶撒钱，亲友在下面抢：不愿大家埋头玩手机】2月7日，甘肃庆阳的李先生和亲友们来了一场“硬核抢红包”。他站在高处将面额不等的钞票撒下，亲友们疯抢。李先生称，过年聚在一起，不愿看到大家都埋头玩手机，所以就想到这个方法活跃气氛。不过请注意安全，爱惜人民币。 http://t.cn/EcSLr4X
【男子#带鸟进站被拒怒怼安检员#：我也是活物，我怎么可以进站！】2月7日，湖南湘潭火车站，男子吴某、肖某带着鸟笼进站时，被安检人员拦下。2人不理解为何画眉鸟不准带上火车，不听劝阻硬闯候车室时被执勤民警警告。肖某突然说出一句话让人哭笑不得的话：“我也是活物，我怎么可以进站！http://t.cn/EcXEUKa
【#千元钻戒掉进动车厕所#，动车小哥哥忍味用筷子夹起】2月1日广西桂林开往百色的D3945次动车上，巡检作业的刘辉接到一名女性旅客的求助，这位旅客在车厢上洗手间时，不小心将手中价值千元的戒指掉入厕所排污口内。看到旅客心急如焚的样子，刘辉赶紧来到厕所里内查看，由于便池口比较狭窄，刘辉一边告诉其它人“不要按冲水按钮、立即停止使用该厕所”，一边忍着异味，使用筷子通过直径只有35毫米的集便器口一次次来回掏寻。经过十多分钟的操作，刘辉成功将戒指取出并将把戒指洗干净后送还给旅客。 http://t.cn/EcaF23y
【花海变人海！#数万游客赏花挤爆婺源#，一天迎客10万人次】江西婺源县10万亩梯田油菜花盛开。有游客带全家出游，“这里风景特别美好”。还有游客大喊：新春登高，步步高！民警说游客爆满，早上七八点钟停车场就满了。据婺源旅游部门统计，婺源大年初二当天接待游客10万人次。http://t.cn/EcJRWH0 ​​​
【46人#春节港澳游遇假冒旅行社#：吃榨菜 险被扔街头】春节期间报团出游香港，却遭遇野马旅行社假扮为国旅（深圳）旅行社被骗。余女士（化名）和40余名团友在2月7日遇到了这样的烦心事，精品团变为强制购物团，酒店餐饮全部降级，还面临被扔香港没地住的风险。目前，国旅（深圳）已确认该机构为冒牌国旅，将与受害消费者一起报警，深圳市文体旅游局及深圳市消费者委员会目前业已介入调查，认定该旅行社为假冒，同时也呼吁消费者报团旅游擦亮眼睛。http://t.cn/EcaKWpv
【#回乡见闻# 你愿意以志愿者的身份服务家乡吗？】无论离乡有多久，故乡的往事宛如昨日。无论离乡有多远，故乡依旧在心头。世界在变，故乡亦是如此，但不变的是我们心中那颗期盼家乡越来越好的初心。未来的你，愿意以志愿者的身份服务家乡吗？http://t.cn/EcXGUvA ​​​
【#北京龙庆峡景区碎石坠落#：13人受伤其中1人死亡】据北京市延庆区官方政务微博消息，2019年2月8日20：07分，龙庆峡冰灯展区因山体碎石坠落致数名游客受伤，经进一步核实统计，共有13名伤者被送至延庆区医院救治。其中游客武某某（女，30岁）伤势过重抢救无效，不幸身亡；4名游客经区医院初步诊治后转至市内医院治疗，无生命危险；1名游客踝关节骨折继续在区医院接受治疗；7人轻微伤，处置后已离院。http://t.cn/EcaSslO
【#超1亿人朋友圈仅三天可见# 背后的原因很残酷…】有超过一亿人，设置了朋友圈三天可见。这个开关，是微信里用的人最多的。人们都有各种各样的理由，有人可能觉得过去的自己黑历史太多、有人不希望他人过多地介入自己的生活、有人只是想自己看起来更有神秘感……总之，这个功能是一个非常有效的自我防卫机制。http://t.cn/EcX3OoM
【春节各地景区人山人海超负荷 有景区提示错峰游玩】春节黄金周，很多人在家吃罢了团圆饭，都选择利用假期举家出游，国内很多景点在大年初一之后都迎来了客流高峰，近两日知名景区更是人山人海。丽江古城、苏州拙政园、桂林阳朔等知名景区客流饱和，为确保安全，有些景区暂停售票，提示游客错峰游玩。 ​
【网上#流浪地球盗版卖1元# 片方称已投诉举报】【网上1元叫卖《流浪地球》盗版 片方称已投诉举报】有卖家在某二手平台叫卖盗版《流浪地球》，声称是完整版高清资源，售价低至1元，更有甚者将正热映的多部贺岁片打包出售，售价不过2元。对此，电影《流浪地球》制片方表示，春节期间一直忙于打击盗版，虽早有准备仍未能挡住盗版势头，已联合更多其他从业者商议对策，打击盗版。http://t.cn/EcXeFh1
【#洱海洗车者被罚2千# 当事人:向大理的朋友说对不起】据悉，8日早上八点左右，发现微博网友反映有游客在洱海边洗车洗衣烧烤，随后大理市洱海保护管理局和大理市公安局洱海派出所及时地介入调查，核实车辆和车主的信息。川J95328为胡某，驾驶车辆的是其亲家张某，春节期间自驾到大理游玩。大理市洱海保护管理局依据《大理白族自治州洱海保护管理条例》的规定，对张某某处以2000元的处罚。张某某对自己的行为深表歉意，也非常自责，向大理的朋友说声对不起，也表示以后会遵守相关的法律法规。http://t.cn/Ec6ZPAo
【男子#娃娃机中抓到全新Phone# 打开盒子后却愤然报警】近日，台湾台南一市民报警称，自己在玩娃娃机时被骗，他抓出了全新未开封的iPhone，开盒后里面竟只装了两条巧克力！由于巨大的心理落差，他愤怒地报警称，商家涉嫌欺诈。不过商家到场后称，该娃娃机上分成上下两行写明了"iPhone巧克力"，不算欺诈。当地相关部门表示，在手机盒内放巧克力可能涉嫌不实广告。http://t.cn/Ec6KDsc
#早鸟分享#【大年初五，转发迎财神啦！[好喜欢]】正月初五迎财神，家家户户财源滚。民间传说，初五是财神生日，“迎财神”是重要习俗。新的一年，祝你财源广进，财运亨通！转发迎财神，猪年财运旺！ ​​​​
#深夜大明白#萌哭！转发这条“锦鲤熊”，今年你也能集好运和万千宠爱于一身！http://t.cn/EcVz9mn ​​​
【北京龙庆峡冰灯展区因碎石坠落关闭 11名游客送医】据@美丽_延庆 ，8日晚，龙庆峡冰灯展区因碎石坠落穿透展区顶棚，致数名游客受伤。据初步了解，目前有11名游客已送至医院救治，龙庆峡景区已关闭，开放时间另行公告。 ​​​​
【惊险！失控轿车冲破护栏与路人擦肩而过 #酒驾司机下跪道歉#[衰]】2月1日晚，浙江衢州西区一辆轿车失控冲破护栏后撞向人行道，一名夜跑男子险些被撞到。救援人员将肇事司机救出后，该司机给夜跑男子下跪求饶。经酒精呼气检测，该司机涉嫌醉酒驾驶。目前，案件正在进一步调查之中。http://t.cn/EcJcAWz ​​​
【异地恋931天！兵哥哥电影院求婚女友，紧张到先戴戒指才问“愿不愿意”[笑cry]】25岁的王伟是一名军人，在与女友相恋931天后，他在电影院里准备了一场求婚。这场求婚王伟筹备了2个多月，因为紧张，他先为女友戴上戒指，然后才问对方是否愿意嫁给自己，笑趴围观的人。http://t.cn/EcIHnaW ​​​
【列车停靠2分钟 4岁男孩在#站台上喂列车员妈妈吃蛋糕#[心]】今年是成都客运段列车员简艳经历的第16个春运。2月1日是儿子小宝的4岁生日，简艳值乘的列车经过绵阳，爷爷奶奶就带着小宝来到绵阳站。小宝就在站台上，喂妈妈吃自己的生日蛋糕。“妈妈你又要走吗？我好难过”[泪] http://t.cn/EcJw7MC ​​​
【#泰国长公主宣布参加大选# 将与现总理角逐总理一职[话筒]】2月8日，泰国公主乌汶叻宣布，将作为“泰爱国党”的候选人，参与本届泰国大选，并角逐总理一职。同日，泰国现任总理巴育也正式宣布将寻求连任。现年67岁的乌汶叻公主是泰王哇集拉隆功的姐姐。 ​ ​​​
【游客#洱海边洗车洗衣烧烤# 网友：你们洗车的样子真丑】2月7日，网友爆料有游客在大理洱海边洗衣服洗车。2月8日，又有游客在洱海边烧烤被发现。对这些破坏洱海生态环境的行为，当地政府已介入调查。http://t.cn/Ec6ZPAo ​​​
【#女子除夕夜被吸毒丈夫家暴# 报警称我就想离婚】2月4日，江西南昌一女子报警称自己被丈夫家暴。据了解，该女子姓何，与丈夫应某结婚20多年育有4个孩子。她说，近几年丈夫脾气越发暴躁，经常对她家暴。此外，何女士还向民警反映丈夫应某早在2011年就开始吸毒。目前何女士已验伤，其丈夫被警方传唤调查。http://t.cn/EcidFyB
【明知故犯？#Gucci为歧视黑人行为道歉#并下架“黑脸”毛衣 】近日，古驰（Gucci）推出一款黑色毛衣后，被认为涉嫌种族歧视。因为“黑脸”是对非洲裔美国人的刻板印象。“黑脸”塑造出的黑人通常都是愚蠢的。目前，古驰已道歉并下架该商品。但外国网友却认为：不信设计师都没意识到歧视…http://t.cn/EcJsdkE
【最淡定没有之一！大年初三女子#被卡空中30分钟面不改色#[跪了]】2月7日，四川平昌县一处索道游乐场，一年轻女游客在坐溜索时被卡在半空中，前进不得后退不能，但该女子十分淡定，看稀奇的游人称其为“淡定小姐姐”。被困30分钟后，工作人员将索道修好，被困游客脱险。http://t.cn/EcigmDx ​​​
【6名#中国职业乞丐泰国被捕#[黑线]：分区域活动，白天乞讨晚上分钱】2月6日，泰国警方通报逮捕6名中国职业乞讨者。6人均为残疾人，4男2女。他们早上前往曼谷景点乞讨，晚上回酒店分配行乞所得。6人面临1个月监禁，以及1万元以下罚款。去年12月泰警方也抓获了6名中国乞讨者。http://t.cn/Ecin2w2 ​​​
【#巴西足球俱乐部火灾# 造成至少10人死亡】据外电报道，巴西里约热内卢一足球俱乐部训练中心当地时间8日发生火灾，造成至少10人死亡。http://t.cn/EcieyAd ​​​
【男子相亲#买半价电影票被称凤凰男#】#你啥看法# 春节期间相亲频繁，一位大龄未婚女网友吐槽：相亲对象为买电影票首单半价活动，竟要求分开购买享受优惠，并认为该男子“档次”不如自己高。如此评判标准引起网友讨论，这笔钱该不该省？你怎么看？ ​​​
#美食时刻#你就像那冬天里的一碗【红豆姜汁汤圆】~超暖心！软糯外皮，香甜的红豆，加上姜汁的搭配，让这碗汤圆更暖了！http://t.cn/EcVXrEf ​​​
【爱情最美的样子！爷爷#每天给老伴打视频逛景点#[心]】2月5日，湖南长沙，79岁的李爷爷举着手机穿梭在各商场及美食城，由于76岁的老伴行动不便无法出门，春节期间，自己就每天开着视频通话带她看各个景点。李爷爷边走边给老伴介绍走到哪里了，看到了什么。http://t.cn/EciK5as ​​​
【悲痛！春节期间#又有两位民警因公殉职# 转发送别[泪]】大年初二，安徽萧县公安局城西派出所副所长刘丹，因多日值班突发心梗，救治无效不幸去逝，年仅41岁；大年初四，辽宁葫芦岛市公安局南票分局金星镇派出所所长孟祥军值班期间突发心脏病，救治无效因公殉职，年仅50岁……转发，送送他们！ ​​​
【逃犯#以为警察过年潜回老家被抓# 警察：我们春节不打烊】2月7日，四川达州警方在通川区西河路路段盘查时，发现一名坐在轿车内的男子神情紧张。民警盘查发现，该男子何某兵因涉嫌职务侵占罪，被昆明警方网上追逃。他自认为警察也要过年，会放松警惕，于是抱着侥幸心理回家。[摊手] http://t.cn/EciNXq6
【#彭丹方回应撞劳斯莱斯#：车价没上千万 已友好解决】2月7日，一段“迈巴赫撞劳斯莱斯”视频热传。网传1200多万的迈巴赫，撞了800多万的劳斯莱斯。双方不吵不闹，还相互递名片认识。随后网友认出其中一方系@演员彭丹 ，彭丹助理回应：“网传车子价值上千万不实，车是公司的车，已和平解决。” http://t.cn/EcioEJO
【导演曝#流浪地球本选景在重庆# 被冰封的原是重庆地标[二哈]】2月7日，重庆渝北春节档口碑佳作@电影流浪地球 主创举行见面会，导演@FrantGwo郭帆 透露在早期剧本中电影中开篇地下城原本是设定在重庆。为了在片中留下重庆身影便有了俄罗斯宇航员那句我们去吃重庆火锅。这部电影你看了嘛，觉得怎么样？http://t.cn/EcJ9vw7
【满满的幸福！多伦多交响#乐团给指挥送生日惊喜#】近日，多伦多交响乐团在一次音乐会中演奏了没几个音，就不听指挥，旋律逐渐奇怪...不过，这可不是乐队的水平突然滑坡[并不简单]这天其实是乐队指挥安德鲁·戴维斯爵士的75岁生日，乐团成员提前商量好在演出中插一段“生日快乐”，给他一个惊喜... http://t.cn/EcxXtcF
【#从宠爱到嫌弃你经历了几天#？】
[doge]回家第一天：
——妈！我回来了！
——哎呀宝贝回来啦想死你了！
[doge]三天后：
——还不起床就知道睡！回家了也不帮忙干干活！天天出去玩和不回来有啥区别……
由最开始的满怀期待变成无比嫌弃，但是等到自己再一次离家归校，又是依依不舍[悲伤]你中枪了嘛[思考]
【超燃！#七分钟中国近代史混剪#】国内一位剪辑师剪辑的，被搬运到过YouTube上，里面评论区无论是大陆人、香港人、台湾人还是海外华侨都无一不感慨至深。感谢先烈们的牺牲，人民英雄永垂不朽！你对视频中的哪一个镜头印象最深刻？http://t.cn/E249Nos ​​​
【大年初一放火杀人致7死1伤 嫌犯被批捕】据陕西检察机关消息，2月7日，陇县人民检察院从快审查决定，依法对卢某某以涉嫌故意杀人罪批准逮捕，案件侦查工作正在进行中。2月5日凌晨3时左右，陇县河北镇东坡村三组发生一起放火杀人案。村民卢某家房屋被烧毁，居住屋内的卢某夫妇、三个孩子及其父、岳父共7人死亡，卢某祖母受轻伤，正在治疗。当日10时许，民警在212省道千阳岭路段抓获自杀未遂的犯罪嫌疑人卢某某。案件发生后，宝鸡市、陇县两级检察机关第一时间提前介入，引导公安机关侦查取证。
【大年初一放火杀人致7死1伤 嫌犯被批捕】据陕西检察机关消息，2月7日，陇县人民检察院从快审查决定，依法对卢某某以涉嫌故意杀人罪批准逮捕，案件侦查工作正在进行中。2月5日凌晨3时左右，陇县河北镇东坡村三组发生一起放火杀人案。村民卢某家房屋被烧毁，居住屋内的卢某夫妇、三个孩子及其父、岳父共7人死亡，卢某祖母受轻伤，正在治疗。当日10时许，民警在212省道千阳岭路段抓获自杀未遂的犯罪嫌疑人卢某某。案件发生后，宝鸡市、陇县两级检察机关第一时间提前介入，引导公安机关侦查取证。
【#客人用的毛巾用来擦马桶# 实拍知名酒店恶心一幕】神秘访客探访铂涛酒店集团旗下的丽枫和七天连锁酒店：①丽枫酒店设施新，但噪音持续到深夜11点半；②服务员用客用毛巾擦面盆、电水壶，甚至是马桶；不更换枕套、杯子；③七天连锁酒店登记入住时不核对身份，设施陈旧卫生差，仅用热水清洗餐具。http://t.cn/EcJVGIW
【感动泪奔！#105岁母亲给74岁女儿压岁钱# 网友：在妈妈眼里永远是孩子】2月6日，江苏连云港，一段105岁的老人过年给女儿压岁钱的视频在网上获赞百万。网友表示感动泪奔：在妈妈的眼里永远是孩子。拍摄者苏先生说看到姥姥掏钱给74岁的二姨压岁钱，那一刻内心被感动了。http://t.cn/EcJI63v ​​​
【联合国调查组：沙特官员“谋杀”卡舒吉，已找到毛骨悚然的音频证据】#沙特官员谋杀卡舒吉证据#据外媒报道，负责调查沙特记者卡舒吉遇害案的联合国调查组8日表示，已找到沙特官员涉嫌“谋杀”卡舒吉的“令人毛骨悚然的音频材料”。http://t.cn/EcJi1Gb ​​​
#美食时刻#【巨型灌汤包】吃肉吃面喝汤，三位一体的快落多汁满满的治愈系美食，越大个越温暖！一起来围观美食奇观吧~http://t.cn/Eb2JcEJ ​​​
【#残疾人给醉汉让路被推下河# 一家三口连人带车被推入河中】2月6日，江苏盐城一醉酒男子将一辆过路的残疾人电动车推入河里。电动车驾驶员吴某是一位残疾人，车上带着他60多岁的母亲和10多岁的儿子。吴某说，自己路过时看到醉酒男子高某在路中间，就停车想请对方让路。高某称当时吴某要报警，自己一生气就把车子推下河去。http://t.cn/EcfjLpU
#回乡见闻#大年初四，赣南客家有好戏！跟随直播镜头，一起体验客家风俗年，感受这里的年味！戳→http://t.cn/EcxnEdc
【花十几万买“纯中药” 结果被告知是功能性饮料】#十几万中药是功能性饮料#近日，重庆王女士在网上陆续花了十几万购买一种“纯中药”来调理身体。一段时间后，王女士发现身体状况反而越来越差。王女士询问销售人员后被告知这些是功能性饮料。目前王女士已向当地药监部门举报此事。http://t.cn/EcxpWcJ ​​​
【锤子科技天猫旗舰店下架所有产品，原因不明】#锤子下架天猫所有产品#今早有用户发现锤子科技天猫旗舰店下架了所有的产品，包括充电器、畅呼吸、手机壳等产品。而锤子科技京东自营旗舰店旅行箱等部分产品依旧可以购买，目前暂不清楚下架产品的具体原因。 ​​​
【50岁男子偷拍裙底被抓 老妈不信辩称“我孩子很乖只是喜欢拍照”】2月6日下午，高雄市旗山老街，一名50岁男子趁着人潮往来，拿着事先藏好的相机偷拍女游客裙下风光被当场抓获。在警局内，该男子不仅否认自己的偷拍行为，还打电话求助自己的老母亲。谢某的母亲到警察局后，竟称自己儿子很乖，他只是喜欢拍照。http://t.cn/Ecx0qo8
【#消防员除夕夜出警十几次#：“我们也想睡觉，可是实力不允许”[加油]】大年初一凌晨6时，江西鄱阳消防大队指战员李章炜扑救完火灾赶赴下个点救援时，录了一段视频，“我也想睡觉，可是实力不允许”。他说，从大年三十开始已连续出警十几次，给亲友的拜年短信都是上午提前发好，“下午太忙，没时间”。http://t.cn/EcxCGCf
【#最牛春节档仅持续一天# 多部新片票房跌幅超五成】在大年初一票房创纪录之后，大年初二即开始崩盘，据“电影票房”初步统计，大年初二全国市场共报收9.9亿元，失守10亿元大关，低于去年同期4000万元。《疯狂的外星人》《飞驰人生》《新喜剧之王》《流浪地球》《神探蒲松龄》《廉政风云》《小猪佩奇过大年》《熊出没·原始时代》8部新片中4部次日跌幅超过五成，跌幅最高的超六成。http://t.cn/Ecxovkr
【英超卡迪夫城前锋萨拉确认遇难】#警方确认萨拉遇难#英国航空事故调查局之前已经打捞起卡迪夫前锋萨拉乘坐的飞机遗骸，飞机中有一具遗体，目前遗体的身份确认为萨拉本人。接下来，警方还将继续调查飞机失事原因。[蜡烛] ​​​
#早鸟分享#【大年初四迎灶神】今天初四，根据传统习俗，是迎接灶神返民间、带回吉祥安康的日子。灶神是掌管人间饮食、吉凶祸福之神。习俗在变，祝福不改。新一年，愿你八方来财，吃财运；人见人爱，吃得开；五谷丰登，吃不尽；身强体健，吃得消；风度翩翩，吃不胖...转发迎福气，新年好运来！ ​​​​
#深夜大明白#喜欢咬手指是更聪明的表现？9个迹象表明你可能比自己想象的智商更高[吃瓜]  http://t.cn/Ec76pQU ​​​
【为了让残疾儿子也能享受玩耍的乐趣 爸爸这样做…】国外一名爸爸为了让患了脑瘫的儿子也能像普通小孩一样玩耍，用带子把儿子绑在了身上，带他站了起来，加入了踢足球的小朋友们…看到足球在身边飞来飞去，小男孩的脸上露出了兴奋的笑容… http://t.cn/EcVvDLB ​​​
【妈妈#堵车4小时下车尬舞# 儿子紧捂耳朵眼神绝望[衰]】美国科罗拉多州，妈妈在高速公路上遭遇4小时堵车，因为无聊开始下车跳舞解闷。女儿为她拍下这一幕，此时儿子则坐在副驾驶上，紧紧捂住耳朵，露出绝望眼神，但妈妈的兴致没有被打扰。同一个世界，同样的母子！[允悲]  http://t.cn/EtvCu72 ​​​
【#央视春晚大数据#统计来了[憧憬]】日前，2019年央视春晚全网跨屏表现大数据出炉。数据显示2019年春晚观众规模近13亿，由@秦岚、@景甜、@江疏影、@TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王源 @TFBOYS-易烊千玺、@吴磊LEO 演唱的歌曲《我们都是追梦人》成为当晚收视TOP1[赞] http://t.cn/EcwNjxn ​​​
【盘它！#游客狂摸霍去病雕塑祈福#：队伍从早摸到晚，铭牌被摸得油光锃亮[允悲]】5日，甘肃兰州五泉山公园当日迎来12万游客，除了抢头香，不少人还在霍去病雕像前排起长队，抚摸铭牌上的“去病”二字，祈祷祛病消灾，身体健康。排队的游客从白天一直排到晚上，铭牌被摸得油光锃亮。http://t.cn/EcVR5P8 ​​​
【突发！#挪威客机收到炸弹威胁# 已返航并降落斯德哥尔摩[话筒]】据外媒报道，挪威航空一架载有169名乘客的波音737客机收到炸弹威胁，该飞机预计飞往法国尼斯，目前已经返航并降落斯德哥尔摩。机上人员全部疏散完毕，救援人员正在搜查炸弹。http://t.cn/EcIfCMj ​​​
#回乡见闻# 博士返乡记 :母亲讨回的欠款 一箱酒抵2800元债 [思考]
【衡水一民警因公牺牲 生前侦办涉黑案卷超过1人身高】除夕前夜，河北衡水康复街派出所副所长赵亮因公牺牲，他连续工作多日突发疾病，送医抢救无效不幸牺牲。31岁的赵亮，从警13年荣立个人三等功2次，嘉奖3次。7日，警营战友和社会各界人士含泪为心中英雄送行了最后一程。http://t.cn/EcIGAH4 ​​​
【暖心！小女孩过马路时对礼让小车鞠躬，车主：很感动，想再看看她[心]】2月5日，广东潮州，回家过年的林先生开车时，看到一小女孩正在过斑马线，便减速停车让小女孩先过。小女孩走到一半时，停下来向车主鞠了一躬。事后车主很感动，还专门寻找过小女孩，想再看看她。http://t.cn/EcI2DvF ​​​
【#泰国载有中国游客的快艇倾覆# 两人被送往医院】据泰国媒体报道，当地时间7日下午，一艘载有约20名中国游客的快艇在泰国沙美岛附近海域倾覆。事发后当地救援队迅速开展救援，将入水中国游客全部安全救上岸。有两名中国游客被送往了医院，其余游客大多只是受到了惊吓。经过初步调查，推测该快艇是由于触礁导致船体发生裂痕而进水倾覆。事故的具体原因相关部门正在调查之中。
【官方撒糖最为致命！#英国外相拜年表白中国妻子#[爱你]】5日，英国外交大臣杰里米•亨特在伦敦唐人街，用还算流利的中文送来新春祝福。他说：感谢中国那么多的发明创造及这片土地孕育出最有创造力、最勤劳努力、也最充满活力的人民，其中就包括我来自中国的妻子……网友：这猝不及防的狗粮，有点甜啊！http://t.cn/Ecfk7CB
#美食时刻#【白灼牛肉】鲜甜的丝瓜搭配嫩滑的牛肉，做法简单又美味，一大盘吃光光！喜欢的马住~ http://t.cn/EcLNjCn ​​​
【只因兑不到200元奖金 #女子掌掴春节值班营业员#[怒]】2月6日，中国台湾某便利店内，一女子要求兑换200元奖金，女店员告知兑奖必须要拿身份证，女子听后突然动手打人。女店员被打后，一边捂着脸一边给其他客人结账。目前该店员已报警，警方也根据监控录像锁定了打人者。#你啥看法#[思考] http://t.cn/EcfRVoP
【#成都最长寿老人六世同堂# 圆圆满满春节[太开心]】2月7日，118岁的朱郑氏迎来了她的六世同堂团圆过年。据悉，目前朱郑氏直系子孙后代已超过百人，第六代直系子孙于2018年出生。四川过年有着初三“走亲戚、拜长辈”的习俗。每逢大年初三，朱郑氏的上百个后代就会来给老人拜年，全家共吃团年饭。http://t.cn/EcfRd9x
【残疾人#给醉汉让路反被推下河#  一家三口连人带车被推入河中[衰]】2月6日，江苏盐城一醉酒男子将一辆过路的残疾人电动车推入河里，上带着驾驶员60多岁的母亲和儿子。吴某说，自己路过时看到醉酒男子高某在路中间，就停车想请对方让路。高某称当时吴某要报警，自己一生气就把车子推下河去。http://t.cn/EcfjLpU
#回乡见闻##美好生活#西门菲莎大学海归博士张晓星与千年古村落的奇妙“相遇”[憧憬]
【人从众模式开启！#故宫游客堪比春运#[吃惊]】2月6日是农历大年初二，众多游客来到北京故宫参观游览，感受年味。 今年故宫以破纪录的近千件文物展示给游客，恢复多种昔日皇宫过年的装饰、活动形式。由于游客数量激增，安全限流，等待进入故宫的游客排成长龙。今年过年，你去哪玩了嘛？[思考] http://t.cn/EcVxDGN
【#四岁英语教师走红#网络 母亲：希望他有一个美好的童年[爱你]】四岁的言言是一名英语小天才，他的英语教学视频走红网络，在网络上当起了小教师。言言英文歌曲能够反着唱，他喜欢背单词目前英语水平已达到初中水平。母亲说希望他跟别的孩子一样，能够多去玩耍，有一个美好的童年。[赞] http://t.cn/EcqGzpo
【叮！您的外卖由警察蜀黍配送！】近日，河北保定交警在执勤中，查处一起无证驾驶违法行为，驾驶人是正在送外卖的小哥，在了解到如果不按时完成订单，小哥将被罚款甚至丢掉工作，民警在依法处罚的同时，主动帮他完成了订单的配送任务[心]#交警替无证驾驶小哥送外卖# http://t.cn/EcfPyik ​​​
【警惕！除了头孢吃这些药也千万别饮酒 严重会致死】#头孢配酒 说走就走#，对于一些正在服药的人，喝酒是一件危险的事情。除了头孢，阿莫西林、美洛西林、莫西沙星、左氧氟沙星、诺氟沙星、氯霉素、琥乙红霉素、灰黄霉素等药物在喝酒时服用，也会出现双硫仑样反应，以及其他的反应。转发收藏！http://t.cn/EcckvtN
【胆真大！银行职员辞职 最后一天#穿成蜘蛛侠上班#】巴西圣保罗某银行分析部一名职员去年年底选择了辞职。他来该银行最后一天上班时，别出心裁地将自己打扮成了“蜘蛛侠”。这位蜘蛛侠在进行交接工作的同时，还给同事们挨个发糖告别。他表示，不想像常人一样平淡地离职。这既伤感又搞笑的一幕被同事用手机记录了下来。http://t.cn/EcVuj1Z
【#苹果女魔头离职# iPhone高价策略面临挑战】五年前，阿伦茨辞去了英国奢侈品巨头博柏利（Burberry）CEO的职位，加盟苹果。因为阿伦茨的加盟，苹果在奢侈品的道路上走得更加坚定。iPhone的平均售价已经从2008年的600美元左右，飙升至2018年的849美元，价格上涨幅度超40%。http://t.cn/EccBrGn ​​​
【垃圾量增10倍！庙会散场后街道成垃圾场，摊贩乱倒被阻竟称要你管】大年初一晚上，河南洛阳一景区庙会散场后，道路上扔满垃圾。附近环卫工称，他们6点起来打扫卫生，这些垃圾是平时的10倍还多。有商户还把垃圾倒进禁止倾倒垃圾的大渠中，路人劝阻还被怼。http://t.cn/Ec5zILk 希望大家能文明过节！ ​​​
【探访上海新兴医药：现场药企人员称单位没开过微博】#上海新兴医药没有微博#2月6日，记者探访涉事厂家，发现其大门紧闭，但仍有车辆不时进出，门卫称公司人员均在休假拒绝回应。6日凌晨，微博用户“上海新兴医药有限公司”发布的一则严正声明在网络流传，称“如感染艾滋将全额退款”，随后微博相关人士出面辟谣。对此，现场工作人员回应称该公司从未开过微博。http://t.cn/EccYxzP
【今年#春晚第一快手# 每分钟能打400字】今年春节联欢晚会语言类节目的实时字幕经过速录、审核、校对三道关方可呈现到电视上，这种字幕极限文字输出全部来自哈尔滨劳动技师学院速录专业毕业生孙思琪之手，达到实时字幕全凭借着她每分钟400字的速录速度。http://t.cn/EcVWL8R ​​​
【#算算过年花了多少钱# 账户的余额是我上班的动力[拜拜]】 正所谓“过年花钱如瀑布，聚餐如赶路”。买年货、封红包、回家路费、聚会聚餐、走亲访友，样样都是钱[允悲]有网友将过年费用分为三个级别，第一级1900元 ，第二级16000元 ，第三级无上限[酷]过年你一共花了多少钱？算完我捂紧了口袋[闭嘴]... ​​​
【保健品行业遭遇信任危机 #春节提什么走亲访友#？】今年的保健品市场开启了“困难模式”。从鸿茅药酒争议到权健“抗癌药”事件，国内保健品行业的龙头企业接连遭遇信任危机。但是这些坑被填平，我们过节送礼的路就平坦了吗？http://t.cn/EcV9SDK ​​​
#美食时刻#【墨鱼干炖鸡】滋补养身、健胃理气,汤清味美，对女生尤为有好处！ ​​​
苗族花山来赶会 约不？[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
【#春节反向团圆#成潮 有家人的地方就是过年】有钱没钱回家过年，对于一些人来说，过年不一定在出生的故乡，而在工作大城市。今年，许多人选择了“反向团圆”——父母从老家到孩子们所在的大城市过年。
一桌期待了一整年的年夜饭，是父母雷打不动的嘘寒问暖，是伴着跨年钟声举杯欢庆的团圆，下班后就是一场团圆。
http://t.cn/EccJzrB
【#美国版武松打虎# 男子活活掐死攻击自己的美洲狮】2月6日,俄罗斯卫星网报道,当地时间周一,一名未公开姓名的30多岁男子,在美国科罗拉多州拉里默县的马牙山慢跑时遭遇一头小美洲狮,然后他竟然奇迹般地上演了一出“武松打虎”的故事。当时这名男子当时听到身后有响声,发现是美洲狮后,他尝试逃跑,但这只不到一岁的小美洲狮紧紧追踪着他。尽管他试图吓走这只大型猫科动物,但这头美洲狮还是追上并袭击了他,这名男子陷入与美洲狮的混战之中……最后他设法掐住对方的头颈,用尽全身的力气将美洲狮窒息而死。http://t.cn/EcVZv3f
春节小长假已经过半，你是否已被八卦的“七大姑八大姨”问的哑口而又无言不知所措呢？这份#七大姑八大姨应对指南# 送给你 ​​​
【大学生#装作边开车边喝酒#，好友录下晒朋友圈结果悲剧了】近日，东莞一名男子疑边开车边喝酒的视频被朋友拍下晒朋友圈后，遭网友举报。该男子称，朋友叫其装样子，表现出很嗨的感觉，其实自己只是舔了一下，没有喝。经检测，该男子体内酒精含量为0，最终被罚100元，驾驶证记2分。http://t.cn/Ec5iu2O ​​​
【90后妹子能#听音辨烤肉# 网友：我吃都吃不出来】一位来自成都的90后妹子，登上央视《挑战不可能》节目成功挑战了“听音辨烤肉”，让现场成为了烧烤迷的幸福天地。这位挑战者冉茂阳来自成都，同时也是一名拥有百万粉丝的网红美食视频博主朵一。
她特地向大家透露了“听音辨烤肉”秘诀：例如烤牛芯玉牛排时第一声滋拉声后声音回稳，烤牛腱子时就像是在熨烫洗过的衣服，烤牛里脊时又像在烧稻草。原来，这才是吃货的最高境界！果然生活处处有学问~http://t.cn/Ecc1OYD
【#爸妈是怎么骗人起床的#？睡个懒觉真的太不容易了……】父母的时间永远是个谜：他们的手表总比你快3个小时，他们的早上总比你的早上先来到，等你起床的永远是一桌子没开始煮的饭菜，一睡懒觉全家亲戚都要来访……你是不是也曾经中过招？ ​​​
【#韩国压岁钱风俗#始于百年前 韩媒：可能源自中国】眼看又到了孩子们一年一度拜年收压岁钱的时候，但开心的不只是中国孩子，韩国孩子也是对此充满期待。韩国的压岁钱历史是百年前才开始的。在韩国，目前普遍认为压岁钱风俗可能源自中国或者日本。中国早在11世纪就有包红包赠压岁钱的风俗，日本则是17世纪起开始流行送压岁钱。http://t.cn/EczGPzJ
【#韩国压岁钱风俗#始于百年前 韩媒：可能源自中国】眼看又到了孩子们一年一度拜年收压岁钱的时候，但开心的不只是中国孩子，韩国孩子也是对此充满期待。韩国的压岁钱历史是百年前才开始的。在韩国，目前普遍认为压岁钱风俗可能源自中国或者日本。中国早在11世纪就有包红包赠压岁钱的风俗，日本则是17世纪起开始流行送压岁钱。http://t.cn/EczGPzJ
【#心理大师上演最强攻守战#！网友：虽然看不懂，但是好精彩[跪了]】3轮博弈、攻守轮换，心理咨询师卢文建与心理医生吴月波在限定规则下，通过询问和观察彼此，从30种馅料的饺子中推测出对方所吃的是哪种饺子和蘸料。看～神仙打架[二哈]http://t.cn/EcUJdV5 ​​​
【上海新兴血液制品疑染艾滋 专家：混合投浆追溯难】2月5日，上海新兴医药公司被曝出生产的静注人免疫球蛋白（批号：20180610Z）艾滋病毒抗体阳性。记者查询中国食品药品检定研究院官网显示，该批次静注人免疫球蛋白共有12226瓶，目前该批号产品已停用。
多名医药界人士对新京报记者表示，抗体阳性很大可能指向血浆来源有问题，“只有从有问题的血浆源采到的（血），才可能有HIV病毒携带。” 上海一家大型血液制品公司员工刘琦（化名）告诉记者。静注人免疫球蛋白并非只来源于单名供血者，而是至少来源于1000名供血者，属于合并血浆。（新京报）
【新的一年，用努力迎接更好的自己】今天，大年初三，也是立春后的第三天。“一年之计在于春”，今天起，请开启一整年的昂扬斗志。也许春天的道路会充满泥泞，但唯有奋斗才能吹散阴霾。你要知道，每一次普通的改变，都可能改变普通。越努力，越幸运。加油！在这离梦想最近的季节，莫负春光。早安！ ​​​
#深夜大明白#如何改善你家猫主子的健康状况/延长你家猫主子的寿命？赶紧码起！http://t.cn/EcGDC0T ​​​
#张靓颖 高空真唱##深圳春晚#深圳卫视#春晚#发大招！70米高空真唱，这是真的上天啊！[憧憬]张靓颖：腿软已经不重要了，反正用不上腿手软，是真克服不了，就拿大力胶把话筒粘在手心了不管怎样，《我的梦》算是飞起来啦！为实力歌手吹爆！http://t.cn/Ectyunf ​​​
【消防员刚吃完年夜饭就接火警 ，母亲担心得直落泪[心]】2月4日，山东沂源。吴忠庭退伍后加入消防队伍，今年父亲在河北打工，只有母亲一人在家，便把她接到队里过年。吃年夜饭时警报突响，吴忠庭随队出警。母亲等待时不禁落泪，她多年没和儿子过年，很担心儿子的安全。http://t.cn/EcUSgXi ​​​
【快转存新段子~@朱广权 ：夕阳西下，吃撑的人在老家[笑cry]】“红烧鲤鱼烤鸭，四喜丸子对虾。腊肉排骨冬瓜，都是过硬菜码。夕阳西下，吃撑的人在老家。”网友：饿坏的人在台上叽喳[吃瓜]#朱广权 吃撑的人在老家# http://t.cn/Ec5xjxX ​​​
【国家卫生健康委回应“静注人免疫球蛋白艾滋病抗体阳性”】国家卫生健康委：要求全国各医疗机构暂停使用和封存该公司问题批次药品，做好相关患者的病情观察和监测。专家认为使用该药品的患者感染艾滋病的风险很低。 ​​​​
【转发送别！四川消防员刘乃夫为保护战友英勇牺牲】据@中国消防 2月5日18时许，四川阿坝州壤塘县消防中队灭火战斗结束归队途中，一消防车经过长下坡路段时因路面结冰湿滑车辆失控，驾驶员刘乃夫为保护战友，采取紧急避险措施，车辆侧翻后被压在最下面，英勇牺牲，其余5名消防员受伤正在医治。走好[泪] ​​​​
【官宣！#这届奥斯卡没主持人# 串场由嘉宾进行[思考]】近日，奥斯卡官方宣布：颁奖典礼将无人主持，由出席嘉宾颁奖介绍来代替主持人串场。据悉，奥斯卡上一次没有主持人得追溯到三十年前。今年的奥斯卡原定由演员哈维担任主持人，但他由于过去的不当言论与网友起冲突而辞任。http://t.cn/Ec5thOA ​​​
【#中国首位女空降兵捐款千万#：最好的一双鞋仅15元[心]】马旭出生在哈尔滨市木兰县，是中国首位女空降兵。2018年9月13日，85岁的马旭捐给家乡木兰县1千万，用于教育和公益事业。她说，自己奋斗的目标是为家乡服务，就算苦点也觉得甜。2019年1月28日，她被授予“冰城楷模”荣誉称号。http://t.cn/EtxvTMo
【男子持刀行凶致1死19伤跳水，警方：已溺亡搜获尸体】“1.14浦上伤人案”犯罪嫌疑人确认溺水死亡。1月14日21时许，福建福州男子侯某锋沿福州宝山路至浦上大桥方向持刀捅人，行凶致1死19伤后跳水。http://t.cn/EqHh6LE ​​​
【走失狗狗#太喜欢警察叔叔不愿回家# 蜀黍一句：你要报警吗？笑翻网友！[doge]】近日，一只狗狗来到湖南 @芙蓉公安 东岸派出所报警窗口，蜀黍一本正经的问了一句：你要报警吗？没想到萌犬与蜀黍“一见如故”，主人来领时，狗狗对蜀黍“恋恋不舍”。网友：一定是特别的缘分。http://t.cn/E5FVBNL ​​​
【过年回家，被我妈的新年布置惊呆了……】各位父母，你们这设计天赋不去当设计师真的是屈才了啊……[允悲]春节期间，#你家被爸妈布置成啥样了#？[并不简单] @头条新闻 ​​​
【别样团年！儿子#买火车票陪列车员妈妈过年#[心]】山西大同，大年三十。一位列车员母亲因上班不能回家。为了让母亲能过一个有家人陪伴的春节，儿子特意买了母亲这一趟火车的车票，早早起来，陪伴母亲。母亲称，今年有儿子陪伴，感觉很温暖。http://t.cn/Ec4DjGY ​​​
#美食时刻#【港式蛋挞】你是不是对茶餐厅的港式蛋挞难以忘怀？在家也可以做哦~先马再学吧[馋嘴] http://t.cn/Ec57aoh ​​​
【游客挤爆寺庙祈福 #景区香炉被盘得锃亮#[doge]】2月5日，洛阳白马寺的香炉和葫芦四周都围满游客。男女老少争先恐后地摸着数米高的香炉和葫芦，两者很多地方都被摸得光亮。一位游客说，摸香炉和葫芦主要是为了辟邪和祛病。http://t.cn/Ecq5emQ ​​​
【单身人群超过200000000！第一批#95后成被催婚对象#[衰]】春节回家之前，家里亲戚就忙着张罗找对象的事情。一回到家，家人亲戚开始轮番上演催婚大戏，“现在年纪不小了，该找一个对象了”、“隔壁家95年的小伙子都结婚了”、“现在女孩子越来越少了，得抓紧时间”，曾经困扰一代又一代人的话题如今在我们身上重演。中国统计年鉴抽样调查数据显示，2017年未婚人群占比达到18.6%，以此粗略计算，2017年末中国单身人群就已超过2亿人。你慌不慌？[思考]
【1999-2019二十年#回乡见闻#：从狼狈春运到“反向过年”】和大部分北漂不同，经历了1999年从北京回重庆狼狈不堪的春运旅途后，他决定带家人来北京过春节。一张张全家福记录了家庭的变迁，20年一转眼便过去了…有家人的地方便是家乡，#回乡见闻#的故事仍在讲述。
【700万中国人春节出国旅游  韩媒：#中国游客将韩国边缘化#】#你啥看法# 韩国SBS电视台2月5日报道，春节长假期间会有近700万中国人选择出国旅游，但韩国已经完全被边缘化。一直到前年，韩国在中国人春节出境游目的地中排名第三。但今年连前15名都没有排进，已经完全被边缘化。http://t.cn/Ecqm4VV ​​​
【#春节景区挤到质壁分离#：景很美，就是人太多[衰]】5日，大年初一，各地景区都开始开启人海模式。四川成都文殊院，祈福的游客一大早便排起了长长的队伍。而浙江杭州的西湖边，人浪也是一眼望不到头。游客吐槽：天气好景色美，就是人实在太多了[跪了]这个春节假期，你都去哪玩啦[思考] http://t.cn/EcUVZSd
【怀疑妻子出轨 甘肃白银一男子持刀行凶致8死7伤】@白银公安 2月5日凌晨，白银市会宁县发生一起严重刑事案件，致8人死亡、7人受伤。当日凌晨6时许，犯罪嫌疑人郭某某（男，汉族，49岁，会宁县人）被公安机关抓获。据该郭初步交代，其因怀疑妻子与他人有不正当男女关系，怀恨在心，蓄意报复，于2月5日凌晨，酒后独自一人窜入村民家中持刀行凶。目前，死者善后、伤者救助等工作正在有序进行，案件正在审理之中。#甘肃会宁凶杀案#
【#春晚#殷殷恋乡情，拳拳爱国心 】#清华大学学霸合唱团#清华大学上海校友会艺术团带来《我和我的祖国》，爷爷奶奶们都曾是国之栋梁，如今已不再年轻，然而爱国、报国的心意未尝有丝毫减淡，歌声响起，热泪盈眶！http://t.cn/EcwiLzd ​​​
中原古镇寻亲 “功夫亲人”来PK[爱你]
【让人汗颜！景区鱼池被游客扔满钱币祈福，#锦鲤在钱缝中求生存#】2月5日，大年初一，河南洛阳一景区的鱼池被游客扔满钱币祈福。在这些钞票中不乏有百元大钞，其中还能看到数条锦鲤在满是钱的池中游来游去。游客称，这是一种祈福，主要是心理作用。http://t.cn/EcGrJSP ​​​
【 #佩奇爷爷劳务费500块# 称火得不是时候】一句“啥是佩奇”，让河北张家口怀来县大古城村的村民李玉宝，一夜间，红遍全国。而实际上，拍摄《啥是佩奇》短片前，李玉宝没有表演经验，去年12月26日，在距大古城村13.3公里的外井沟村，取景演完戏，“就拿了500多块，劳务费”。http://t.cn/EcbFPMv ​​​
【“中国锦鲤”#信小呆辞职旅行#了！年后继续兑奖】“中国锦鲤”信小呆（化名）从公司辞职了。过去的两个月，她顶着“万千宠爱于一身”的光环旅行兑奖去了。春节到了，信小呆从泰国回到天津与家人过年。她告诉记者，年后不打算找工作，准备继续兑奖，“兑到什么时候还没确定”。她想和网友们说，“祝大家2019锦鲤加身，欧皇附体”。
http://t.cn/EcqAHc7
【#夏威夷计划禁止100岁以下抽烟#】近日，夏威夷立法机构提出了一项法案，规定到2020年，将允许购买香烟的年龄提到30岁，之后逐年提高至40岁、50岁和60岁，以此类推，到2024年提升到100岁。
夏威夷的政坛人士认为香烟是"人类历史上最致命的产品"。在吸烟方面，岛上实行着美国最严厉的法律。2017年，夏威夷成为美国第一个将吸烟年龄提高到21岁的州。在美国其他州，法定年龄通常是18或19岁。
【#高校春节定制红包#上线 钱包又要撑不住了】学校给你发红包了没？春节期间，不少高校推出了定制红包，来看看这些样式各异的红包里，有没有你用过的？http://t.cn/EcGLblt ​​​
#美食时刻#新年在家自制枣糕，料超多，松软有弹性，不只好吃，做法简单还很实惠！http://t.cn/EcU1zC1 ​​​
【全家笑翻！#9岁侄子给9个月小叔磕头拜年#：他啥也不懂】2月5日，山东滨州。大年初一，一名9岁男孩回老家过年，竟要给9个月大的小奶娃磕头。原来，按辈分关系，小奶娃是男孩的小叔，过春节要给长辈磕头拜年。不过小奶娃全程不在状态，男孩说小叔太小了，啥也不懂。http://t.cn/Ec4E037 ​​​
【大型打脸现场！公益活动请到假书画院长，真院长本人发文打脸】#假院长被真院长diss#沈阳一个新春活动邀请了许多书画家写春联，活动现场还特地介绍了所谓的沈阳书画院院长“孙志海”，可没想到这段视频被真正的沈阳书画院院长于晨看见，真院长本人在朋友圈发文，怒斥这种冒名行为。http://t.cn/Ec4mC7S
【现在的小孩都这样数压岁钱了吗？[酸]】现在的孩子都#用点钞机数压岁钱#吗？这难道就是江浙沪过年红包金额吗？你春节是发压岁钱还是收压岁钱？http://t.cn/EcLXYhJ ​​​
【#走亲戚必备# 学好这张图过年能“救命”】一图帮你复习关于亲戚的那些称谓。表舅堂姐侄子外甥……一图帮你复习关于亲戚的那些称谓↓↓那么问题来了：妈妈的姐姐的儿子的儿子管你叫什么？ ​​​
【可敬！医生#除夕夜连出6趟急诊#，饭盒都没来得及打开就要出勤[可怜]】2月4日，济南。除夕夜120救护人员坚守岗位。晚上九点，一名小伙满身酒气趴在电动车上，医生赶到现场紧急救助。医生说，他们一晚上出车6趟，吃饭都来不及。他说，饭凉了可以再热，但对患者来说，时间就是生命。http://t.cn/Ecy1GAj ​​​
【#猪年出生的Boss们#：251位董事长掌管4万亿市值上市公司】猪有“金乌”之名，是财富的象征。属相为猪的人，一般遇事头脑冷静，总能细心恰当地处理难题。数据宝统计显示，沪深两市共有251家上市公司在任董事长属猪。http://t.cn/EcGA9E1 ​​​
【新年福利！饺子红包样样有，动物也要过春节】近日，青海西宁野生动物园在除夕夜之前，为动物准备了丰盛的年夜饭，把动物平时爱吃的水果、瓜子，用面皮包成饺子，然后蒸熟给动物吃，被工作人员笑称简直是高规格，让他们也感受下传统节日气氛。http://t.cn/EcZCCWR ​​​
【#宋丹丹感谢英达#：他带来了我们完全没有见过的形式】说“我爱我家重聚看哭了”的朋友看这里，北京台#春晚#《我爱我家》剧组25年大重聚完整版来啦#！不仅有熟悉的和平@宋丹丹  志国@杨立新 圆圆@关凌  志新#梁天#，还有多年未出现的小桂阿姨。 @宋丹丹 在节目上感谢导演英达：非常感谢。http://t.cn/Ec4nY4C
#回乡见闻# 道路宽了，网速提了，车辆多了，学历高了……每次回乡都感到亲切又新鲜，这次你又看到了家乡的哪些变化？今日我们汇聚了来自宁波慈溪、山东沂源、湖南冷水江、山东菏泽、湖北武汉、广东揭阳、四川南充、福建南平的变迁图。欢迎参与#回乡见闻#，在这里，洞察家乡巨变，实况镜像生动的中国。
1.@申典启 http://t.cn/EtBjvL1
2.@唐有讼 http://t.cn/EtBYxVm
3.@风云学会陈经 http://t.cn/Et1AXUH
4.@大强爱拍照 http://t.cn/EtdldxN
5.@风清扬v 记录+@风云学会陈经 解读
http://t.cn/EtDtOfx
6.@拿杯奶茶吧 http://t.cn/EcbeWTN
7.@莉亚靖怡 http://t.cn/EcbeWTK
8.@独木潇 http://t.cn/EcbeWT9
#深夜大明白# 舞台皇后@李宇春 霸气演唱《新物种》，坚定信念，独立人格，迭代创新，不断前行。愿春春在新的一年里继续无畏前行，带给大家更多优秀的作品，将传统文化带向世界！#上新浪看春晚#，更多精彩戳春晚专题页，喜提爱豆视频>>http://t.cn/E5kd5W9 http://t.cn/EcUnqTD ​​​
摩登兄弟《答案》新年唱谈爱情答案，刘宇宁温柔比心引迷妹疯狂尖叫！#上新浪看春晚#，更多精彩戳春晚专题页，喜提爱豆视频>>http://t.cn/E5kd5W9 http://t.cn/Ec4DdkA ​​​
小脑斧的年夜饭都吃点啥？（太可爱了好想抱走）http://t.cn/EtEpI8L ​​​
@TFBOYS组合 @TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王源 @TFBOYS-易烊千玺 《喜欢你》活力开唱，让人脸红心跳又甜蜜，想大声告诉你，喜欢你！#上新浪看春晚#，更多精彩戳春晚专题页，喜提爱豆视频>>http://t.cn/E5kd5W9 http://t.cn/Ec4c4ZD ​​​
#张杰耳返是不是出问题 # 在今晚的湖南卫视华人春晚上，@张杰  在演唱《三生三世》时一直在调整耳返，最后直接摘掉，引不少网友怀疑张杰耳返是不是出问题。随后，张杰方工作人员回应称“老板耳返没声音唱完整首，真Live，真实力 ”，印证此事。感受一下张杰live版《三生三世》[来]http://t.cn/Ec4K735 http://t.cn/Ec4vhYH
#霍尊李谷一合作太仙了#著名歌唱家李谷一老师携手青年歌手@霍尊，带来《乡恋》《粉墨》《一念花开》三首歌曲！老少组合空灵纯净的嗓音，搭配唯美的山水舞台，让每个听众融情于景，沉醉于山水间！#上新浪看春晚#，更多精彩戳春晚专题页，喜提爱豆视频>>http://t.cn/E5kd5W9 http://t.cn/EcUMgIg ​​​
#我爱我家25年再聚首# @巴图 @王博谷同学  同学唱起妈妈@宋丹丹 代表作《我爱我家》的主题歌曲《你是我的家》。台上深情款款，台下感动落泪，《我爱我家》家人们25年再聚首，有没有激起你美好的青春回忆？#我爱我家重聚看哭了##上新浪看春晚#，更多精彩戳春晚专题页，喜提爱豆视频>>http://t.cn/E5kd5W9 http://t.cn/Ec4fAqU
【这是一场#最珍贵的春晚#[心]】新中国最早的“春晚”——1956年《春节大联欢》大咖云集：钱学森、老舍、巴金、郭沫若、梅兰芳、侯宝林……转存珍贵视频！@央视新闻 http://t.cn/EcyC0dW ​​​
#迪玛希腾格尔 神仙合作# 当@腾格尔 老师遇见@迪玛希Dimash ，这首《鸿雁》一定使这首内蒙古民歌更具韵味~这是什么“神仙组合”！悠扬旷远，辽阔昂扬，堪比歌剧现场！#上新浪看春晚#，更多精彩戳春晚专题页，喜提爱豆视频>>http://t.cn/E5kd5W9 http://t.cn/EcZ00AF ​​​
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。@姚晨 @秦海璐 踏雪寻梅悠然煮酒，一袭古装献唱歌曲《红豆》，仙气飘飘好似仙女下凡。#上新浪看春晚#，更多精彩戳春晚专题页，喜提爱豆视频>>http://t.cn/E5kd5W9 http://t.cn/Ec473Im ​​​
【#春节寄养宠物不再接走# “过完年，你能把我还领回家吗”[悲伤]】春节期间，重庆主城多家宠物店里也是一番热闹景象，店里员工称最近天天加班到凌晨12点之后。有店主称，曾有春节后宠物被遗弃在店中，不再被接走。这样的情况虽然不多，但每年都有,有寄养的小柴犬在店里待了两年。http://t.cn/EtR0l8e ​​​
#李宇春穿旗袍弹三弦#春春@李宇春 一袭红装行走于碧色山水之间，娓娓道来一曲浓浓中国风的《千年游》！飘然宛如画中仙，与你同游五千年～#上新浪看春晚#，更多精彩戳春晚专题页，喜提爱豆视频>>http://t.cn/E5kd5W9 http://t.cn/EcUUylr ​​​
#冯巩 我想死你们啦# 听到“观众朋友们，我想死你们啦”这句话时，就知道是#冯巩#出场了！当#冯巩#遇到#贾旭明#、#杨议#、#杨少华#、#郑健#这几位“老赖”时，又该如何应对呢？#上新浪看春晚#，更多精彩戳春晚专题页，喜提爱豆视频>>http://t.cn/E5kd5W9 http://t.cn/EcUebpJ ​​​
昨晚的央视春晚看过瘾了没？没过瘾的话，北京卫视、江苏卫视、湖南卫视、东方卫视春晚将继续献上新春大礼！节目单都给你们准备好了，遥控器操练起来！[嘻嘻]最想看哪个节目？(人民日报） ​​​​
【小伙#抱价值6200万房产证征婚#:相貌要出众年龄要小】近日，一名30岁出头的小伙抱着数本房产证在重庆江北区九街为自己相亲引发热议。他自称，985本科毕业，在江北嘴有多套房，总资产6200万元。因生活圈子小，没有相貌出众的女生，所以至今未婚。他希望对方25岁以下，身高在165cm以上，皮肤白净身材好，头脑灵活情商高，对学历、房车、收入无要求。引发热议。炒作？还是有钱任性？http://t.cn/EcUmg5O
【小偷准备偷东西过节，没想到偷到了特警值班室……[允悲]】#偷东西偷到特警值班室# 大年初一，六安市的李某迎来了自己的人生巅峰，原本准备趁着过年去偷个东西过节的他，一早便来到了市二院的后勤室，当他千挑万选选择了106这个吉祥数打开后，他惊呆了！里面整整齐齐的坐着四个警察蜀黍正在凝望着他…原来，这间房间正是@六安特警在线 的春节值班备勤室…[允悲][允悲]
【#苹果同意向法国补交税款# 约5.7亿美元】苹果对外透露说它已经与法国当局达成协议，准备补交一笔税款，不过苹果没有透露金额，法国媒体估计数字约为5亿欧元（5.71亿美元）。苹果法国在声明中说：“作为一家跨国公司，在全球范围内，苹果会定期接受财务机构的审查。”http://t.cn/EcUCJDt ​​​
#美食时刻# 啤酒红烧肉，入口即化，香气四溢，初一的家宴上赶紧露上一手吧！http://t.cn/E5M1b3Q ​​​
【#亚洲开启春节模式# 港媒：旅游业将迎来大生意！】港媒称，随着4亿多中国人开始春运旅程，还有亚洲各地日益繁忙起来的旅游业，大规模的人口流动在亚洲开始了。据香港《南华早报》1月30日报道，在亚洲，农历春节有很多意义：它是世界上最大规模的年度“人类迁徙活动”；是全球最广为人知的节日之一；它也是亚洲交通最糟糕的时期。http://t.cn/EcLA1hn
【要钱还是要命？景区“财神”撒钱 #游客悬崖绝壁抢红包#：好兆头，今年赚好几个亿[费解]】春节临近，广东清远一景区2名工作人员扮成“财神”，悬崖瀑布秋千上撒下上万个利是封，下起了红包雨！3名游客不顾工作人员阻拦，到悬崖绝壁上去抢。他们说为图个好兆头，不怕危险，“说不定年底就赚了好几个亿”！http://t.cn/EtDtzuR
【微信除夕数据报告：#90后首次成红包主力军# 北京红包活跃领跑】微信报告显示，2019年除夕红包军团中，90后用户一跃成为主力军，收取和发送红包数量都占据首位，80后和70后则分别位列二三。北京市、重庆市、成都市再次稳居收发红包总次数最多的城市前三。其中，拜年红包，占除夕所有红包发送总量的14.2%，24.2％的拜年红包里添加了表情包。你昨晚收了多少钱红包？[笑而不语]
【春晚刘谦表演的魔术 #魔壶36年前曾登上BBC春晚#】时隔六年归来的刘谦的表现却并没有让观众太满意，演出结束之后不久，很多观众表示这个节目没有新意。实际上，这个节目早在36年前圣诞节期间（相当于我们的春晚）被英国著名魔术师表演过，一经播出瞬间燃爆了英美的魔术圈。http://t.cn/EcUq7Ex ​​​
【女子#弄丢写有密码的百万银行卡#，民警：嫌疑人捡到时心情就像中了彩票】近日，江西分宜一名女子丢失卡包后报警，她说密码写在银行卡背面，有一张还存了100多万工程款。民警介绍，嫌疑人捡到卡包后心情十分激动，认为不犯法就盗刷了信用卡，但没发现那张百万银行卡。http://t.cn/Ec2qBf0 ​​​
【性感狗子在线秀腿！#3岁金毛街头当模特#：会10多种pose】2月4日，重庆北碚，肖邦先生喂养的三岁金毛雪雪在街上萌劲十足，摆出10余种造型供市民拍照，博得众多美女帅哥的青睐。主人说，雪雪从1岁多就喜欢和人照相，有道具的话能摆很多姿势，雪雪拍照高兴，大家也开心。http://t.cn/EcyS6Px ​​​
【#我们还能陪父母多久#?算完这道数学题大家都哭了】和爸妈在一起的时间还有多久，你计算过吗？爸妈现在60岁，假如能活到100岁，不在身边的我们，每年春节回家陪伴父母7天，一天按照面对面相处10个小时计算，我们还有2800个小时，也就是116天。看似是有40年，其实不过4个月。http://t.cn/EcyOW8I ​​​
【高规格待遇！#马云库克领衔大佬拜年团#：谁的祝福最走心？[米奇比心]】又是一年春节到，马云、董明珠、库克、周鸿祎等大佬纷纷通过视频带来节日的问候，向大家拜年啦，看看谁的表情和祝福最走心呢？而库克还在视频中表示很快会和大家见面，看来苹果春季发布会不远了。http://t.cn/EcyW48N ​​​
【#冯巩33年首次在家过除夕#：特高兴 七八口子人一起包饺子[心]】春晚“老熟人”冯巩，连续33年登上春晚舞台。今年，是他时隔33年首次与家人一起度过一个完整的除夕之夜。为了这句“我想死你们啦”，他错过了多少桌团圆饭。网友：我想死你啦，谢谢您！ http://t.cn/Ecy9bT9 ​​​
#日本电视台黑中国评论员翻脸#【空气突然安静：日本电视台春节黑中国，评论员当场翻脸】2月5日，日本朝日电视台新闻栏目《鸟羽慎一Morning Show》中探讨了中国春节燃放烟花爆竹一事。节目中播放了一系列因燃放烟花爆竹导致火灾事件的报道之后，突然插入一段中国乘客高铁占座视频。演播厅内的嘉宾、朝日新闻评论员玉川彻评价道，“我们最开始不是在谈论烟花爆竹的问题吗？中间为什么插一段高铁占座？这完全是两码事吧。编导到底是怎么想的呢？”via环球时报 http://t.cn/EcyaWmp
【#外科医生19年没回家过年#  第一次背父亲是他生病[泪]】叶宇是深圳一名神经外科医生，从医19年从来没关过手机，随时处于待命状态。他说19年都没回家过年，“过节和平常没什么区别，该上班上班”。谈起父亲生病，他背起父亲送医院时，叶医生也哽咽了，“觉得很愧疚，希望在父母有生之年多陪陪他们”。http://t.cn/EczOmbX
#美食时刻#【白灼虾】好吃有诀窍，蘸料和做法都告诉你，比饭店里的还好吃，喜欢的马住[舔屏] http://t.cn/EcyAE5F ​​​
【山东男子彻夜排队8.5小时 抢得北京#雍和宫头柱香#】大年初一，成千上万名民众来到北京雍和宫烧头香。山东潍坊的刘先生,从除夕晚上10点半开始排队，在等候了8.5小时后终于成功燃起了头炷香。刘先生向记者表示，自己彻夜排队就是为了能来进个头香，就是图个好彩头。 ​​​
#军嫂跨越千里举行婚礼#【军嫂跨越千里登海拔4000米驻地 部队举行特殊婚礼】和普通人相比，军人的爱情少了些浪漫，多了点辛酸。今年春节，新婚不久的军嫂刘婷跨越千里来到海拔近4000米的部队驻地，只为和丈夫郭佳伟一起过个团圆年。去年八月，相恋三年的两人登记结婚，准备在春节举办婚礼。但由于部队的临时任务，郭佳伟只能在岗位上过年，两人只得将婚期延后。虽然家乡的婚礼推迟了，但部队为他们两人定制了特殊的“军营婚礼”。http://t.cn/EcLFbl7
#军嫂跨越千里举行婚礼#【军嫂跨越千里登海拔4000米驻地 部队举行特殊婚礼】和普通人相比，军人的爱情少了些浪漫，多了点辛酸。今年春节，新婚不久的军嫂刘婷跨越千里来到海拔近4000米的部队驻地，只为和丈夫郭佳伟一起过个团圆年。去年八月，相恋三年的两人登记结婚，准备在春节举办婚礼。但由于部队的临时任务，郭佳伟只能在岗位上过年，两人只得将婚期延后。虽然家乡的婚礼推迟了，但部队为他们两人定制了特殊的“军营婚礼”。http://t.cn/EcLFbl7
【内容过于真实！#同一个世界同一个亲妈#[doge]】就说这是不是你的春节假期？网友：爸妈对我的爱大概就持续到在家吃完第一顿饭吧……戳↓↓你是这样吗？ ​​​
【除夕夜火车上乘客发病 数位回家的医生赶来救治】 2月4日晚，从南京南站开往石家庄站的G2812次列车上，一位乘客突发急性肠炎，列车乘务组紧急广播，寻求医生的帮助。不到三分钟，就有数位医生急匆匆赶到了病患所在的车厢，伸出援手。几位医生表示，“365天，24小时，我们一直在线。” http://t.cn/EcLER4s
【外卖小哥#连续三年春节不回家#，顾客送他敬业福】刘冬见，河南开封人，做外卖行业三个年头。为了多挣些钱，每年除夕都坚持在岗。春节送餐过程中，随餐附赠的敬业福卡又被顾客送还回来。顾客说，春节还在风里来雨里去，他才是真的敬业。你今年回家过年了吗？http://t.cn/EtFRqfD ​​​
内蒙古阿拉善，我们一起在你种树的地方，拜草原新年，品边疆美食，赏民族礼节！#回乡见闻#
【刘谦春晚魔术到底咋回事？这三种猜测你信哪一种[喵喵]】2019年#春晚#，魔术师刘谦再度成为观众们热议的焦点。有网友指出魔术采用了古代的‘良心壶’结构。”还有人猜测刘谦手中的水壶提前装有不同的粉状调味剂，白水兑出来就是不同饮品了。第三种猜测是：真正的玄机不在壶上，而是在杯子上：“刘谦每倒一种饮品就换一个杯子，杯子底部的颜色和即将呈现的饮品其实是同一个颜色的。”你认为魔术的奥秘在哪里呢？
大过年的你还在睡？[挖鼻]赶紧起来嗨！http://t.cn/EcwkPpm ​​​
【3亿人集齐五福微信红包被挤爆 #你抢了多少红包#[笑而不语]】一边看春晚，一边摆弄手机，是昨晚很多人的真实写照。昨晚22点18分，支付宝集五福活动开奖，近3.3亿人分享5亿现金。据网友反馈大多数中奖金额为1.68元和2.08元，而在五福开奖后另外一个大家问的最多的问题是，花花卡有中奖的吗？春晚期间百度共发出1000万个20.19元的红包，100万个88元红包，10万台小度AI音箱，1万个2019元红包以及若干手气红包。还有一个小彩蛋便是，2月5日0点刚过，可能是瞬间操作量太大，不少微信网友的红包突然发不出去了……不管如何，#你抢了多少红包#？http://t.cn/EcLxhhV
【别人家老板！老板#包火车送员工回家过年# 列车上还准备了歌舞表演[心]】1月30日，浙江杭州，一企业老板给员工包专列，为那些想回家却买不到车票的员工送车票送温暖，让他们平平安安回家过年。不仅如此，列车上还为大家准备了歌舞表演，车厢里也热闹非凡。http://t.cn/Eczwr1p ​​​
【#抢红包# 时觉得手机又慢又卡？别着急！收好提速妙招！[good]】手机刚买来很快，可没过多久就慢如牛，还各种卡顿。你还在为这些问题发愁吗？除了换手机，你有啥好办法吗？戳图↓↓帮你揪出卡顿“元凶”，找到iPhone和安卓提速攻略，轻轻松松，为“缓存大户”瘦身…手机加速不求人，转发收藏，实用！ ​​​​
【#今年春晚很节俭#：贾玲没换裤子 乔杉没换上衣[doge]】近两年贾玲的春晚作品以钟点工为原型，热心网友发现：“贾玲一条裤子从2018年春晚穿到了2019年，就没换过。”快递员小乔连着两年也没换表演服装。央视春晚编导直言：“在节目中人设不变，服装不变能让一上台就能让观众记得。” ​​​
#早鸟分享#【大年初一  拜年啦！[中国赞]】己亥金猪送神犬，猪年第一天，愿身边的人平安喜乐，愿许下的心愿生根发芽，愿前行的人不被辜负，愿最美的梦都能实现！大年初一，走亲访友拜！大！年！这些关于大年初一小知识你都知道吗，快来转发涨知识，传递祝福吧！[佩奇] ​​​
【难忘今宵 难忘陪伴家人的每个瞬间】伴随着李谷一老师的经典曲目，整个春晚也到了尾声。听着经典的旋律，让我们满怀信心地迎接充满希望的一年！再次祝大家新年行大运，万事皆如意。​​​​http://t.cn/Ec2tVFR ​​​
《夜空中最亮的星》心中永远有颗最亮的星，指引我们向前行！ @于毅yan @新歌声扎西平措 @傲日其愣Ao http://t.cn/Ec2y2xz ​​​
#郭冬临又喝醉了#有点暖[心]当失恋又失意的老板@演员郭冬临 醉酒后叫来代驾@演员邵峰 ……http://t.cn/Ec2y65W ​​​
萌萌哒，@演员郭冬临  三连问——我怎么这么好看？？？你说呢[笑而不语] http://t.cn/Ec2zS7x ​​​
【杂技《争奇斗技》】群英荟萃、大展身手，争奇斗技，让你大饱眼福！http://t.cn/EcAsIuE ​​​
#春晚#中华民族一家亲， 同心共筑中国梦，歌颂锦绣中华新篇章！http://t.cn/EcAgklA ​​​
【朋友】友情弥足珍贵，一声朋友一生朋友。这首经典老歌留下无数感动，记录无数故事，再现春晚，依然感动、依然经典！ http://t.cn/EcA3grP ​​​
【歌舞《青春畅想》】畅想青春,筑梦前行，把美好梦想放声歌唱，让青春风采扬帆起航！http://t.cn/EcAmkSz ​​​
【《我奋斗 我幸福》】我奋斗我幸福，我们要在这个世界，留下自己独有的脚步！@成龙  @William威廉陈伟霆  @邓伦  共同演唱《我奋斗 我幸福》，敢于拼搏，成就不一样的自己！http://t.cn/EcAjozT ​​​
新年快乐~小浪祝福大家新的一年
暴富是你
美丽是你
健康是你
平安是你
喜乐是你
心想事成也是你[爱你]
祝福大家新年快乐，新的一年顺顺利利！ ​ ​​​
【时代楷模、道德模范、英雄机组拜年】勇于创新，为国争光！向祖国伟大的英雄们致敬！http://t.cn/EcATWqZ ​​​
【泪目！当这群平均年龄82岁的老艺术家们唱起《我和我的祖国》[心]】“我和我的祖国，一刻也不能分割……”当老艺术家们唱起这首《我和我的祖国》，你被感动到了吗？转发，一起唱，#比心中国#！[心] http://t.cn/EcA5TVe ​​​
【敦煌飞天美轮美奂】舞者们翩翩起舞，带你穿越到千年之前的敦煌盛世，舞蹈《敦煌飞天》将唯美展现地淋漓尽致~http://t.cn/EcAGiV9 ​ ​​​
【当检查组下村暗访 村主任竟强迫村民“演戏”？】人生如戏，全靠演技，套路不成反被套？为应付检查，村主任@句号juhao 竟用危房改造款、低保强迫村民孙涛“演戏”歌颂自己。没想到，遇到了下村暗访的专项检查组领导@林永健 看村民“演技”如何被拆穿~http://t.cn/EcA2sNX ​ ​​​
【#春晚#歌舞】仙气的画面搭配雪花飘飘，一首《雪花赋》冰雪留香！baby洁白的公主裙与歌曲正相呼应，真的太美啦！[憧憬]@杨宗纬 @angelababy http://t.cn/EcAL3l4 ​​​
#想要刘谦魔壶# 想喝啥能有啥，请帮我到一些奶茶、豆浆、牛奶、可乐、雪碧、加多宝........[笑而不语]感觉拥有了整个世界！哈哈哈，你最想要什么呢？ ​​​
《今夜无眠》今夜礼花满天，今夜欢乐无限，今夜注定无眠！费玉清 @陳慧琳-KellyChen 用歌声送出最美好的祝福！ http://t.cn/EcwdBeB ​​​
【歌曲 找朋友】熟悉的旋律响起，跟着萌娃一起回到童年的纯真时光，这首歌曲《找朋友》伴随我们的童年一起成长，一起来回忆童年时光~http://t.cn/Ecw1NdY ​​​
【#春晚#小品占位子】#马丽包包#一个座位有那么重要吗？几位家长为孩子明争暗斗抢“C位”，让人捧腹一笑又有所思考。你上学的时候会在意坐在那里吗？你们班级座位是怎么分配的呢？#常远齐刘海# http://t.cn/Ecw3b49 ​​​
【占位子】“现在在班里的位置，决定了将来在社会的位置？？？” #常远齐刘海#惹人眼球，上学的时候你们班是不是也有一位这样发型的同学呢？来说说你当初坐在哪个区？[doge][doge][doge]​​​​
【#春晚魔术#】@刘谦 带着“见证奇迹的时刻”回来了！幽默、风趣、精彩不变！[憧憬] 这一次你看清魔术里神秘的门道了吗？#想要刘谦魔壶# http://t.cn/Ecwlyhg ​​​
【“儿子”来了】#葛优也笑场了# 假儿子假情假意，真儿子“真”辩是非，这本“防诈骗”宝典请收好！从此忽悠是浮云~ @葛优 @蔡明 @潘长江 @演员乔杉 @翟天临 @郭晓小 #葛优叫蔡明妈妈# http://t.cn/EcwShB9 ​​​
【现场葛优躺】等这一刻很久了！现场能这么理直气壮躺下的就是葛优大爷了！[允悲][允悲][允悲] 惊呆的是，蔡明五十七，葛优六十一，蔡明管葛优叫优优，​#葛优叫蔡明妈妈# [允悲] ​​​
【转发，#我们都是追梦人#！[心]】向着未来努力奔跑 ，青春不止，一起追梦！@秦岚 @江疏影 @景甜 @TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王源 @TFBOYS-易烊千玺 @吴磊LEO  #易烊千玺是戴了假发吗# http://t.cn/EcwSnpF ​​​
#闫妮 额滴神呀#小品【办公室的故事】办公室内风波起，奋斗打拼为初心，新的一年，上班族的小伙伴们继续努力！新年新气象！ @素描闫妮 @周一围 @肥龙-吴海龙 @张维威 @沈月 @全智栋-李栋 @real李佳旭 #周一围 腿# http://t.cn/EcwUlEw ​ ​​​
网友们表示：长大以后才感觉#戏曲节目让人舒服#！不愧是文化瑰宝！戏曲【锦绣梨园 闫巍 袁慧琴等】古典的神韵，时代的精神，锦绣梨园多姿彩，文化精髓代代传！@袁慧琴lily @演员谈元 @孟广禄@王珮瑜@梅派-胡文阁 http://t.cn/EcZFvBd ​​​
内容引起极度舒适！#武术节目治愈强迫症# 河南@少林塔沟武校 拳脚如风，劈棍似林，震撼演绎《少林魂》，展现中国武术的博大精深！聚是一团火，散是满天星，武术是中华民族力量凝聚力的象征！真的是太震撼了！http://t.cn/Ecwbv5t ​​​
【#2019央视春晚#井冈山分会场歌曲】@刘涛tamia @黄晓明 带来歌曲《请茶歌》，刘涛身穿渐变纱质长裙，低眉浅笑，今晚#刘涛太美了#；@吉克隽逸 带来歌曲《映山红》，一身红裙红红火火；@好学生刘劲 、刘佩琦、@李光洁 带来朗诵节目《可爱的中国》，一起赞颂可爱的中国，满满正能量[中国赞]@郁可唯 @平安anson @喻越越Y 带来歌曲《新的天地》，让我们一起奋力前行，开创新的天地！http://t.cn/Ecw7Sd0
【潍莱#高速交警的年夜饭#：吃完在路口等您[笑而不语]】除夕，山东。青岛潍莱高速交警大队食堂，为执勤不能回家过年的交警们准备了年夜饭，有青岛大虾等美食。交警蜀黍戏称：宇宙不重启我们不休息，吃完饭在各大高速收费口等您。http://t.cn/EcZoOjI ​​​
#朱一龙李易峰才十八岁吧# 花式篮球配街舞，混搭玩儿出新花样！热血青春伴启航！@李易峰 @朱一龙 花式秀球技！http://t.cn/EcZ9Hlr ​​​
【外卖小哥连续三年春节不回家，顾客送他敬业福】#顾客送外买小哥敬业福# 除夕夜，你还加班吗？刘冬见，河南开封人，做外卖行业三个年头。为了多挣些钱，每年除夕都坚持在岗。春节送餐过程中，随餐附赠的敬业福卡又被顾客送还回来。顾客说，春节还在风里来雨里去，他才是真的敬业。http://t.cn/EcZIZhr ​​​
【凤凰传奇 钟汉良 迪丽热巴 张艺兴 周冬雨唱响《中国喜事》】#春晚#又是一个新年到，中国喜事扑面来！@凤凰传奇De玲花 @曾少主 @钟汉良 @Dear-迪丽热巴 张艺兴@努力努力再努力x @周冬雨 共同演唱《中国喜事》~http://t.cn/EcZagky ​​​
#春晚# 春意盎然，繁花似锦，《春海》是新时代激荡的梦。http://t.cn/EcZqTHR ​​​
【过节也别“敞开了吃”！男子#饭局不断致血脂如肥皂# [吃惊]】近日，扬州王师傅因身体不适就医，被查出患上急性胰腺炎引发的高血脂症，血脂是正常人的20倍，颜色如肥皂。原来王师傅有高血脂病史，需控制饮食，但他饭局不断，导致身体出问题。医生提醒：假期也应低盐饮食，荤素搭配，多吃水果蔬菜。http://t.cn/Ec7Dn6h
【过年如何#应对亲戚杠精3000问#？这波答案我给满分[doge]】你还记得，去年春节和亲戚狭路相逢的场景吗？高手过招，毫厘之间，亲戚家的门，我笑着进去，哭着出来。整整一年都在后悔：“当时咋没发挥好呢？！”于是，今年精心研究、刻苦钻研，秘密筹划了一场“怼亲戚指南”，拯救广大青年群众于水火↓↓ ​​​
【除夕恰逢立春！#韩国人贴汉字春联庆立春# 白纸黑字亮了】今年除夕恰逢立春节气，韩国安东民俗村也举行了立春祈福仪式，还有写春联的习俗。韩国称此种春联为"立春榜"或"立春贴"，贴在大门上以祈求新年好运。与中国不同，这种春联只在立春时张贴，并且是白纸黑字的形式。http://t.cn/EczJLlR ​​​
【春节快乐！听听玉兔二号来自月球的新春祝福[兔子]】#玉兔二号发新春祝福#“兄弟姐妹们，大家过年好哇！其实我现在已经又睡觉了……但是我也是为了让地球上的师傅们安心的过个中国年嘛！[笑cry]我醒过来应该是大年初四，到时候见~爱你们哟！”[心]http://t.cn/EchYx2Z ​​​
【中国人正吃年夜饭，安倍来拜年啦 ！】在中华民族最重要的传统节日春节到来之际，2月4日除夕夜，日本标志性景点东京塔举行点亮中国红活动。日本首相安倍晋三通过视频致辞向中国人民拜年，送上诚挚的新春祝福。据悉，这是东京塔首次点亮中国红，也是日本现任首相首次通过视频向中国人民拜年。http://t.cn/EczMQXb
【河北#秦皇岛明代长城城砖被盗#，警方悬赏5万元征集线索】日前，因数十块长城城砖被盗，河北秦皇岛抚宁警方向社会公开征集线索，并将对警方破案提供有效线索的人奖励5万元。警方在悬赏通告中称，2018年11月8日至18日，河北省秦皇岛市抚宁区大新寨镇程家沟段（青龙县罗汉洞段）明代古长城被破坏，长城城砖被撬坏60余延长米。
【韩国压岁钱风俗始于百年前 韩媒：可能源自中国】#韩国压岁钱风俗源自中国# 眼看又到了孩子们一年一度拜年收压岁钱的时候，但开心的不只是中国孩子，韩国孩子也是对此充满期待。韩国的压岁钱历史是百年前才开始的。在韩国，目前普遍认为压岁钱风俗可能源自中国或者日本。中国早在11世纪就有包红包赠压岁钱的风俗，日本则是17世纪起开始流行送压岁钱。http://t.cn/EczGPzJ
己亥猪年即将到来，新浪新闻祝大家新春大吉，猪事顺意。
新的一年
每一个新鲜，都让你看见！ ​​​
【建造写字楼加码网络销售后 #宜家尝试租赁家具#】全球最大家具零售商宜家正努力转型。在建设首个甲级写字楼、加码电商与物流建设之后，他们最新尝试的新鲜事物是家具租赁。英国《每日邮报》周一报道称，宜家将开展其历史上首次家具租赁业务。最初只会涉及企业办公家具的租赁，宜家希望未来将租赁业务扩大到厨房和家庭消费市场。http://t.cn/Ec7rymL
【#延吉街头一鞭炮摊失火# 烟花密集喷发焰火冲天】2月3日晚，吉林省延吉市临时经营祭祀用品和鞭炮的两个摊点起火，通过现场视频可以看到，烟花密集喷发夹杂着爆竹的响声，映亮了天空。目击者称，10点半以后鞭炮响声才小了下来。据延吉市应急管理局：现场4辆轿车和1辆货车被波及，无人员伤亡。http://t.cn/Echm1l6
【日媒称#中国游客春节不再爆买#：把钱包攥得更紧了】日本《读卖新闻》：中国农历新年于4日开始，今年日本零售业界发现，中国游客的购物意愿下降，中国游客把钱包攥得更紧了，像几年前那样“爆买”家电产品的人减少了，而一次性大量购买价格较低的日用品和消耗品的人增多了。http://t.cn/Ec7RHsz ​​​
【低价#买手机被坑300万# 骗子：为骗他我买了100台苹果】去年，在南京做手机生意的刘先生听说王某认识富士康某高管，可以低价够买苹果手机，便尝试性的订购了100台，发现价格果然便宜。待他凑够300万想再买时，付款后却被王某拉黑。今年2月1日，王某被抓获，坦白之前为赢得信任，都是自己贴钱买的手机。http://t.cn/EtkKRg7
【拘留所里过年！男子#网购警服坐火车回家# 还没上车就被抓】2月2日，杭州。一男子上身穿着“警服”，下身穿着牛仔裤去坐火车回家，这一身山寨的装扮引起了车站特保队员的注意。男子交代自己并非警察，警服和警用标志是在网上买的，觉得警服穿着很威猛。男子被行拘5日。[二哈]http://t.cn/Ech1L0R ​​​
【 #春晚11年金句争夺战#  哪句流行语才是造梗王？】作为中国人必不可少的精神食粮，春晚已然成为流行语的生产基地，文字君是做了一个2008至2018这十一年春晚流行语的排名：“为什么呢”“这个可以有”>>http://t.cn/Ec72p4T ​​​
【别人家的灯会！土豪村自筹750万自己办 有三国文化有功夫熊猫】#土豪村750万灯会#四川成都的静平村办了一个特别的灯会，完全由农民自主投资、自主运营、整村参与，总共出资750万元。负责人说，因为军屯原来是诸葛亮屯军的地方，所以这次灯会的主题是三国文化；不但有三国文化灯组，卡通灯组，还有省内灯会最长的286米长的灯之城墙。http://t.cn/Ec77Jcy
【超酷的创意作画 #泡泡纸扎出大黄蜂#[跪了]】刘晓莹是大四学生，实习期间，她设计出了很多创意作品。在一次性水杯上描绘几笔，就画出了流泪的齐衡。给泡泡纸灌上颜料，扎出大黄蜂[憧憬]http://t.cn/EchDKcn ​​​
【回乡囧途！#父亲开车追尾亲闺女# 年货撒落一地】3日，荣乌高速发生一起追尾事故，前车被后车撞翻，车上的年货撒落一地。经询问，民警发现前后两车驾驶人竟然是一对亲父女，两人正在回家过年的路上。幸运的是，事故没有造成人员伤亡>>http://t.cn/Ech1PM7 ​​​
【现实版《啥是佩奇》！“硬核”#爷爷用铁丝做佩奇# [心]】2月3日，山西长治。过年习俗要家家户户挂彩灯。爷爷为了让两个孙女开心，就手工用铁丝做出一个小猪佩奇的样子，再缠上彩灯。小猪佩奇挂在窗户上，五彩的小灯闪烁甚是好看。有多少人想要类似这种 爷爷亲手做的 “硬核佩奇” ？[色] http://t.cn/EchCu63
#美食时刻#【翠竹报春】颜值高寓意赞的年夜菜，做法简单，味道也是一绝，美食get√http://t.cn/EchAzJp ​​​
【传统“农历新年”历史4000多年 改称“春节”只有100多年】2月5日，是农历新的一年也就是己亥年的开始，中国人将这一天称为“春节”。民俗专家表示，作为中国第一大节日，传统的农历新年已有4000多年的历史，而现行的春节只有100多年历史。#春节只有100多年#，你吃惊吗？http://t.cn/EchCDmC ​​​
【拘留8天！萧山机场有人“骑”飞机】#酒后骑飞机#1月31日，杭州飞深圳的CZ3556航班上，一男子登机后在客舱走来走去，骂起了乘务员。被请下机后，他激动得拍打、踢踹飞机，爬上登机口雨棚，从左爬到右，从右爬到左。地服人员报警，将男子拖下。男子姓刘，25岁，是来杭州玩的，来机场前喝了些酒，上机前又喝了一罐半啤酒。http://t.cn/EchoMn0
【小伙#春节不想被催婚流浪偷窃# 偷10年年年悔过年年被抓[摊手]】春节来临，很多单身人士回家免不了被催婚。丽水小伙雷某今年32岁了，作为被催了近10年的“单身狗”，他竟然想靠偷窃赚够“老婆本”，再回家过个有脸面的年。从2009年开始，雷某几乎每年都会因为偷东西被抓一次，至今有9次被法律惩处的记录，因此，雷某几乎每年都在看守所或监狱里面过春节。
【今日除夕 晒出你#狗年最后的夜晚#】除夕已到，鞭炮声响，饺子下锅，年糕上桌，在今天吃一口妈妈做的“专属味道”，尝尝老爸的拿手好菜，是漂流在外的异乡人的共同心愿。看春晚、领红包，送祝福，今天你会如何度过大年夜？快参与#回乡见闻#，记录流动中的中国，晒出你#狗年最后的夜晚#！[佩奇] ​​​
【绕晕了！杭州#资深数学老师朋友圈的烧脑题#，你会做吗？】这是杭州一名资深数学老师晒在朋友圈的题目，老师说，自己平时要是看到一些有意思的题目，经常会放到朋友圈和大家一起分享，烧烧脑。如果你感兴趣的话，可以一起来开动脑筋做一做。你认为哪个杯子会先倒满？ ​​​​
史上最混乱拜年现场[doge]】排练多少遍了，怎么一上场就乱了呢？[笑cry]谁叫你们是国宝呢，能集体上场就已经很给面子啦[doge] @iPanda熊猫频道 http://t.cn/Etsfb3E ​​​
【河南某村成立红白理事会 小伙娶妻30万彩礼变2万6：#嫁闺女不是卖闺女#】2月3日，河南民权孙坡楼村，移风易俗文明餐厅里正举办着一场婚礼。在村里“红白理事会”协调下，原本30万的彩礼钱降至2万6，为新郎一家减轻了不少负担。新娘大伯说，嫁闺女不是卖闺女，儿女幸福比什么都强。http://t.cn/EtFQgmm ​​​
【石家庄“接种疫苗事件”新进展：接种人员为牟取私利，掉包了29名儿童的五联疫苗】社会广泛关注的河北省石家庄市桥西区汇通社区卫生服务中心接种疫苗事件调查取得新进展。涉案接种人员供述，为牟取私利，对２９名儿童使用ｂ型流感嗜血杆菌疫苗（ＨＩＢ）替代五联疫苗接种。

３日下午，桥西区政府发布最新通报称，经石家庄市桥西公安分局侦查，汇通社区卫生服务中心预防接种人员关某某供述，为牟取私利对２９名儿童使用ｂ型流感嗜血杆菌疫苗（ＨＩＢ）替代五联疫苗接种，行为涉嫌犯罪，公安机关已对其刑事拘留。公安机关将继续加大案件侦查力度，依法严惩犯罪分子。

根据调查情况，区卫生健康局依法依规吊销汇通社区卫生服务中心医疗机构执业许可证，吊销该中心主任魏某某医师执业证书、吊销关某某护士执业证书。

事件发生后，桥西区在汇通街道办事处设立了专门咨询室，由省市疾控专家对群众提出的问题进行解答。成立了由医务人员和机关干部组成的走访巡诊工作组，对在该中心登记已接种五联疫苗的儿童家庭，开展上门走访巡诊，了解儿童健康状况，核对疫苗接种情况。

通报称，２月３日，桥西区组织省市区疾控专业技术人员，按照省市疾控专家针对２９名儿童确定的一对一补种方案，逐户走访巡诊，全面做好后续工作。

１月３０日，石家庄市有儿童家长通过网络和媒体反映，在汇通社区卫生服务中心为孩子接种疫苗时，发现疫苗被“掉包”，原本要接种的高价“五联疫苗”被换成了低价的“ＨＩＢ疫苗”。（新华网）
【猪年到！#大爷街头遛猪惹围观#：什么都吃，6个月长了58斤，比养狗好玩[允悲]】2月2日，广西南宁，一大爷在街头溜猪，惹来路人拍照围观。大爷说，这小猪长不大，买来时刚刚好2斤，养了六个月长到了60斤，“不是拿来吃的”。大爷还说这猪比狗好玩，“不咬人，它什么都吃”。路人赞叹：小猪看着好喜庆。http://t.cn/EtFPu8v
#喊话网警快抓我如愿以偿#【网民“喊话”网警“我要嫖娼吸毒赶紧抓我” 然后被拘5日…[二哈]】1月31日，一网民在微信群中说：“网警同志，我要嫖娼，我要吸毒，赶紧把我抓掉，年过完了在把我放出来”[衰]2月2日，根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十六条规定，西宁网警对当事人张某做出行政拘留5日处罚。@西宁网警巡查执法  ​​​​
【一！起！转！#今日除夕到#，转发过大年啦！】“一夜连双岁，五更分二年”。今天，大年三十儿，户户团圆，愿人丁兴旺。今夜，家家守岁，只盼岁岁梦圆。金猪送福，祝你新年有福气，一起迎接#中国福#！ ​​​​
【一！起！转！#今日除夕到#，转发过大年啦！】“一夜连双岁，五更分二年”。今天，大年三十儿，户户团圆，愿人丁兴旺。今夜，家家守岁，只盼岁岁梦圆。金猪送福，祝你新年有福气，一起迎接#中国福#！ ​​​​
#回乡见闻#回到家乡的你是怎样的表情？亲人团聚的欣喜，探索变化的好奇，体验年俗的欢脱，意想不到的哭笑不得...今天我们用表情标注那些团圆，新鲜惊喜的温暖画面。广州的花市、三亚东北美食、揭阳鱼鲜街…不同的地标，不同的见闻！快快参与话题讨论，一起用表情标注你的回乡见闻吧！[爱你]
1.@随手拍邯郸[抱抱]  http://t.cn/Ecv94jq
2.@吃面面用手抓[疑问] http://t.cn/Ecv94jZ
3.@艺术维C晓勤 [馋嘴]http://t.cn/Ecv94jP
4.@成渝高铁动车组[中国赞] http://t.cn/Ecv94j5
5.@高囍宝 [二哈]http://t.cn/Ecv94jy
6.@有人旅纪 [haha]http://t.cn/Ecv94jL
7.@常常君[紫金草] http://t.cn/Ecv94jt
8.@最长治[微风] http://t.cn/EtRtb0D
#深夜大明白#【长途飞行生存指南！如何舒舒服服“超长待机”？[睡]】长途飞行，总让人腰酸背痛腿抽筋。巴掌大的座位、伸不开弯不了的腿、两面夹击的中间位置、空调不是太冷就是太热、隔壁的小孩哇哇大哭[二哈]...来看歪果仁亲测超强飞行攻略，教你如何应对脱水、提高睡眠质量、调节生物钟...http://t.cn/EtuqwqX
【英国首相官邸贴春联挂彩灯 庆祝农历新年】当地时间2019年1月31日，英国伦敦，唐宁街10号贴春联，庆祝即将到来的农历新年。http://t.cn/EtsPTPz ​​​
【穷游6年走完43国家 90后女孩非洲过年 教人说“新年快乐”结果......[允悲]】90后安徽女孩袁袆，环球旅行6年，走过43个国家。为挣路费，她一边行走一边摆摊。父母起初对此不理解，如今对女儿做自己喜欢的事很支持。近日袁袆抵达非洲莫桑比克，她将在这里度过春节。在集市里她教非洲人说新年快乐，然而没有一个成功，[笑cry]求妹子的内心OS：_____ http://t.cn/EcvPalI http://t.cn/Etsg1Hg
【湖南一高速公路现恶意别车 当事人被依法逮捕】#湖南高速恶意别车#1月26日，@湖南高速警察 岳阳支队接到报警，称号牌为湘F3RU68的小型越野汽车，在高速上多次故意变道，对后车进行别车，并将粤BCC**1货车逼停。2月1日，平江县公安局依法将小车司机李某刑拘。3日，平江县人民检察院对其批准逮捕。案件原因在进一步调查中。
【#寒假每天玩手机4个小时# 女孩突然耳鸣[吃惊][吃惊]】近日，杭州市中医院来了位17岁的高二女生，她不仅头晕得厉害，还伴有耳鸣。经检查，女孩右耳听力下降，被确诊为突发性耳聋。询问后得知，该女生每天低头玩手机长达四五个小时，对颈椎影响很大，也会造成耳聋耳鸣眩晕的发生。医生提醒，孩子每天玩电子产品的时间最好控制在一个小时左右。http://t.cn/EtkUscO
#董明珠收警示函#【董明珠因违规公布业绩收警示函 证监会：要好好学习证券法】2月1日，证监会对董明珠下发警示函。1月16日，格力在股东大会上透露了其业绩相关信息，股东大会结束其才发布公司2018年度业绩预告，这违反了证监会上市公司信息披露的相关规定，证监会表示，要好好学习证券法。http://t.cn/Etr8f3J
【这份祝贺很“硬核”！国防部发言人拜年啦[哈哈]】网友：被最后的招手萌到是怎么回事[doge]~http://t.cn/EtsXUgT ​​​
【冯巩时隔32年首次缺席央视春晚 知情人士透露内情】#冯巩缺席春晚内情#春晚节目单出来以后，很多人发现连续32年登上“春晚”的冯巩没有出现在这个名单里，那么冯巩去哪了？据了解，冯巩今年的节目延续上一年“我爱记诗词”系列，今年是“我爱记诗词2”。这段相声是以传统相声为蓝本进行的创作。但最终未能通过语言类节目终审。据知情人透露，原因为“笑果不足”。不过，该节目将可能出现在大年初一的江苏春晚。没有登上今年央视春晚，倒也能够帮助冯巩实现一个夙愿。今年除夕，他将在天津的家里过年。
【内容过于真实！大学生#假期组团外出摆摊#：刚回家爸妈很开心，待三天就被嫌[二哈]】1日，广东3名大学生在公园内摆摊，在摊位旁开心地玩扑克。她们说，放假刚回家时爸妈很开心，待3天就被嫌弃，“即使在家不玩手机也要被说”，就和同学一起找点事做。网友：东北的同学就没办法[doge]http://t.cn/EtuY9By
【#全球最快乐的25个国家#名单出炉！美国连前10都没进】2018全球快乐指数出炉！在这份榜单中，全球快乐指数最高的前10名都是发达市场国家，不过美国并未排进前10，而是在第18名。英国还落在美国后面一名。芬兰傲居第一，挪威、丹麦、冰岛、瑞士分列第2~5名。在排名靠前的国家和地区中，鲜有大国出现，不过中国跻身第20名。这客观说明，在过去10年中，中国人变得快乐许多！http://t.cn/EtsVEdF
#回乡见闻# 小问卷，乡愁是你和家乡最走心的联系！来为你的家乡奉献力所能及的力量[爱你]！戳>>http://t.cn/Etk4C9y
【竞选期间也为钱犯过愁？#特朗普竞选期间贷款被拒#】竞选期间屡次称自己财政充裕的美国现任总统特朗普实际上当时也曾为钱犯过愁。在2016年特朗普竞选总统期间，德意志银行曾拒绝了特朗普集团（Trump Organization）的贷款请求。当时，特朗普希望从德意志银行那里为特朗普集团在苏格兰坦伯利（Turnberry）的高尔夫地产项目拿到贷款。不过，德意志银行当时认为，特朗普作为总统候选人太具争议，从而拒绝了他的这一贷款请求。http://t.cn/EtsyHe7
【男子河边方便时不小心坠河 为面子冒充自己在冬泳】#男子坠河为面子冒充冬泳#近日，一名男子醉酒后在安徽滁州汊涧小桥口坠入河内，所幸被民警和过路市民联手施救上岸。男子上岸后强颜欢笑挥舞双手，称“自己是下河冬泳”。民警立刻带他去浴室洗澡，期间有热心群众还给男子送来了棉衣御寒。当事人郑某在酒醒后告诉民警，自己醉酒后路过桥口时，一时尿急，就站在桥边方便，却因酒劲上来而站立不稳，一个踉跄栽进了河里，怎么挣扎都靠不了岸，幸亏被人及时救了上来。http://t.cn/Ets7uNs
【石家庄通报疫苗事件：#疫苗掉包护士被刑拘#】社会广泛关注的河北省石家庄市桥西区汇通社区卫生服务中心接种疫苗事件调查取得新进展。涉案接种人员供述，为牟取私利，对29名儿童使用b型流感嗜血杆菌疫苗（HIB）替代五联疫苗接种。汇通社区卫生服务中心疫苗掉包护士关某某均被刑拘。 ​​​​http://t.cn/EtFkKd5
【过年回谁家？80后#夫妻各带一个娃各回各家#】2019年春节马上到，“过年回谁家”似乎是一个绕不开的话题，尤其是夫妻双方都是独生子女的家庭。今年春节，这个难题怎么解决？34岁的李女士与老公商量，能否满足她陪伴自己父母过年的愿望。俩人沟通后，最终商定：李女士带着大女儿回榆林娘家过年，老公带着二女儿在西安陪自己父母过年。http://t.cn/EtFd759
【美国土安全部#办假大学钓鱼执法# 中招的印度愤怒了】"这是引诱犯罪""应受谴责"--2月2日，《印度时报》《第一邮报》等多家印度媒体发文，批评美国执法机构近日公布的一项"钓鱼执法"行动。据报道，美国国土安全部2015年起开设一所"假大学"，吸引不法留学中介和外国留学生"上钩"。行动1月30日"收网"，130多名外国"留学生"被捕，其中大部分是印度人。2月2日，被捕的部分印度人称"被美当局戴上电子脚镣并限制活动区域"，引起印度社会愤怒。http://t.cn/EtDV19u
【2019年央视春晚节目单官宣啦！】#春晚#节目单惊喜曝光，超强阵容强势来袭！歌舞、魔术、杂技、戏曲、武术、小品、相声……你最期待哪一个？赶快戳图↓先睹为快吧！ ​​​
#美食时刻#【8种经典面条的做法】炸酱面，担担面，番茄鸡蛋面，红烧牛肉面，海鲜南瓜方便面，豉油皇炒面，扁豆焖面，意大利肉酱面，你最爱哪一种？ ​​​​
【套路深！男子#想低价买手机被坑300万# 骗子：为骗他我买了100台苹果】去年，在南京做手机生意的刘先生听说王某认识富士康某高管，可以低价购买苹果手机，便尝试性的订购了100台，发现价格果然便宜。待他凑够300万想再买时，付款后却被王某拉黑。今年2月1日，王某被抓获，坦白之前为赢得信任，都是自己贴钱买的手机。http://t.cn/EtkKRg7
【微博与央视@春晚 达成视频及直播内容合作】双方将联手在春节期间推出央视春晚直播、节目集锦、幕后花絮以及亮点剪辑，此外微博还将上线花式拜年、趣味点评、打卡晒照等互动活动，丰富春节期间央视富媒体内容传播和视听感受，为全球华人带来最便捷、最有温度的新春跨屏体验。http://t.cn/EtF7qB8 ​​​
【年味十足！故宫#时隔179年再竖天灯万寿灯#】春节越来越近，为营造浓浓的年味儿，故宫乾清宫前丹陛上下竖起天灯和万寿灯各一对，向观众开放。天灯、万寿灯已经消失了179年，相关文物也早已分散各处。几经努力，研究人员成功将它们复原出来，让康乾盛世的过年景象又重新出现在今天。http://t.cn/EtDc5vJ
【#父母加班省下四箱方便面#，返乡带给孩子】近日，江苏南京。一对返乡的夫妻带着四箱方便面。妻子说，这是晚上加班单位给每人提供一桶方便面，两人省下来准备带给家里四个孩子。因为家里比较贫寒，方便面已算是美味。http://t.cn/EtkALQw ​​​
#绿皮车成脱贫专列#【3元绿皮慢火车成苗乡村民“脱贫专列”】 2019年2月2日，对从贵州黔东南大山中挑起挂着露珠的新鲜蔬菜登上5639次列车的苗族同胞来说是件最高兴的事。他们自家种植的各种时令蔬菜，不仅在火车上可以卖给乘客，而且挑到目的地凯里市农副产品市场只需要买3元的火车票。卖完农产品后又可以乘坐当天的5639/40次列车回家。
5639/40次列车长年穿行于贵州东部苗乡侗寨，运行里程337公里，途经镇远、水花、施秉、黄平、宝老山、加劳、桐木寨、六个鸡等14个车站，单程运行7小时42分。玉屏至贵阳的5639/40次绿皮慢火车列车长文敏慧介绍，春运期间，绿皮慢火车的列车员比平时更加忙碌多了，每一站都要帮助卖蔬菜，扛大包的苗族同胞上上下下，扶老携幼更是屡见不鲜。
【一位台湾作家的#回乡见闻#】回老家整理房间，却整出了时空胶囊？旅行的车票、研究生准考证、第一份工作的offer、外公的来信..与过去的自己对话，假装时间并没有走，一切还如少年时。#回乡见闻#继续征集中！带我们去看看现在的家乡和曾经的你吧！
#三星终止与Supreme合作#【闹剧终停息 三星正式宣布终止与Supreme Italia合作】2月3日下午消息，三星GALAXY盖乐世官方微博今日表示，三星电子已决定停止与Supreme Italia的合作。2018年12月，三星在Galaxy A8s的发布会上宣布与潮牌Supreme合作，之后却受到网友大肆吐槽，被质疑是“冒牌货”。随后，三星回应称在中国市场合作的不是美国的Supreme，而是意大利Supreme。http://t.cn/Etkec5O
【为练记忆力，#7旬大爷背下整本字典#：新年目标背圆周率200位】吉林船营区，77岁的王铁铭退休后为健脑，花4年时间背下1992年版《新华字典》。随便说个页码，他能默写上面的所有汉字，被称为“活字典爷爷”。他说2019年有新的目标，要背下圆周率前200位。http://t.cn/Etk7Dnn ​​​
【上海一小轿车失控连撞10名路人 1名伤者抢救无效身亡】据@警民直通车-黄浦 ，3日9时许，黄浦区徐家汇路打浦路口发生一起交通事故。经查，驾驶员赵某因操作不当致车辆失控撞到路边行人，造成10名路人受伤，其中1人抢救无效死亡。目前，赵某已被警方控制，事故原因正在调查中。http://t.cn/Etk7UDB ​​​ http://mapi/78ed3187ly1fzt8355oi6j20du0gfdgs
【河北#张家口重大爆燃事故调查报告#发布[话筒]】2018年11月28日，河北张家口中国化工集团河北盛华化工公司发生重大爆燃事故，造成24人死亡21人受伤。事故因氯乙烯泄漏扩散至厂外区域，遇火源发生爆燃。涉事公司瞒报事故，误导事故调查。公安机关对12名企业人员依法立案侦查并采取刑事强制措施。http://t.cn/EtkbdfU
【#65岁老太被女儿殴打出逃# 坐火车投奔八旬母亲[泪]】前几天，杭州火车站值班民警发现一位65岁的老人要独自坐火车去海宁。老人说经常被女儿女婿殴打，所以这次逃出来去海宁投靠她80岁高龄的妈妈，而这位妈妈并非亲生的。海宁那边还有她的几个兄弟姐妹，去了后就不再回来。http://t.cn/EtDw7Sj ​​​
【#网络祝年# 大侠的心愿】暖心之作，感动触手可及[心][心][心]
【国家版权局：禁止未经授权通过网络传播春晚[话筒]】2月3日，国家版权局下发通知，经中央广播电视总台（中央电视台）授权，央视国际网络有限公司（CNTV.cn／CCTV.com）独家享有通过网络向公众传播2019春晚的权利；除爱奇艺、腾讯、优酷、快手、新浪微博、腾讯音乐、网易云音乐已获授权外，其他任何机构和个人未经权利人许可，不得通过互联网（含移动互联网）、IPTV、OTT平台提供直播、点播、下载等服务传播2019春晚相关节目的视频、音频、图片等作品。http://t.cn/EtDse7t
【#医二代进医院体验# 12岁男孩见到护士妈妈哭成泪人[泪]】2月1日，江苏淮安，20多名“医二代”走进医院，体验父母工作的不易。身为护士长的卢芳芳平时很少陪孩子，有时春节也不能回家，12岁的儿子听到妈妈说自己经常加班，突然泣不成声。妈妈表示，看到儿子哭非常难受，还是想多一点时间陪伴他。http://t.cn/EtrSCky
#美食时刻#【客家蒸艾丸】逢年过节，客家人爱做这一个美食，香而不腻，一次吃10个都不够！喜欢的马住[舔屏] http://t.cn/EtcfjpW ​​​
【#韩总统送新春祝福#：开车回老家要系好安全带，不要疲劳驾驶[话筒]】2月2日，青瓦台公布一段视频，韩国总统文在寅身穿传统服饰送上新春祝福。文在寅说道，“即使还在路上，心也已经到老家了吧”，“出发前要系好安全带，不要疲劳驾驶”，“愿大家有个温暖幸福的春节假期”。http://t.cn/EtDEMdB ​​​
【疑似#陨石划过古巴上空# 卫星拍下其爆炸瞬间[吃惊]】2月1日，古巴比尼亚莱斯的上空划过一闪光物，伴随着巨大爆炸声，周围民众纷纷驻足围观。该爆炸发生后，附近居民捡到疑似陨石块。据科学家推测，发生爆炸的可能是陨石。卫星恰好拍下相关画面，证实了这一点。http://t.cn/EtdANt3 ​​​
【#上海中芯学校寒假作业#涉黄！“扫黄打非”部门严厉查处[话筒]】#寒假作业涉黄事件通报#日前，有媒体曝光某校英语寒假作业出现涉黄信息。全国“扫黄打非”工作小组办公室3日通报，上海市文化市场行政执法总队、浦东新区教育局已公布该案件处理情况。经查，上海东方激光教育文化有限公司不具有出版物出版资质；《寒假作业英语（NJ）[八年级]》经鉴定系含有违禁内容、夹杂淫秽内容的非法出版物。上海市文化市场行政执法总队依法对上海东方激光教育文化有限公司擅自从事出版业务的违法行为予以取缔。上海市浦东新区教育局对民办中芯学校予以行政处罚。http://t.cn/E53HETL
【#3岁娃被训后赌气出走# 妈妈吓得浑身发抖[衰]】1月15日，吉林长春。一名3岁的男童因淘气被妈妈训了，一气之下拖着棉衣“离家出走”。两名好心人发现后，立即将男童带至派出所。十分钟后，男童的妈妈找来，见到孩子瞬间大哭，抱着孩子全身发抖。网友：现在的小朋友脾气这么大的吗[思考] http://t.cn/EtuxFyO
【#日本欲推动麻将入奥#？：最快2022年北京冬奥实现，获广大日本网友支持[允悲]】#你啥看法#据日媒2月1日报道，日本自民党新成立的“体育麻将议员联盟”，组织20名国会议员观看了一部麻将主题电影。该联盟的目标是推动麻将成为奥运会的正式比赛项目，这一提议也获得广大日本网友的支持。麻将入奥，你支持吗？http://t.cn/Etd3kYE
【残次品都不卖给你！#火车站假充电宝装的是沙子#[怒]】近日，北京站派出所抓获了一批售卖假充电宝的无照商贩。这些充电宝被商贩以平均50元的价格卖给过往旅客，甚至还能讲价。民警收缴这些充电宝后，本以为他们只是以次充好，没想到拆开外壳后竟发现里面装的都是沙子...http://t.cn/EtrZ1oD ​​​
【微信官方重申：#用外挂抢红包将被封号#[话筒]】过年时和亲友们在微信群里抢红包，已成为一件必不可少的乐事。但也有人利用外挂软件抢红包，或利用红包组织网络赌博从中牟利。微信在春节前重申：不要利用微信外挂软件抢红包，或利用红包组织网络赌博从中牟利，以免账号被封禁。http://t.cn/EtealxX ​​​
【妻子因网聊出走 男子#偷电动车养女主播反被嫌弃#[doge]】黑龙江讷河市，男子李某连续盗窃10多辆电动车，以每辆100元左右的低价卖出，他将所得的钱都打赏给迷恋的网络女主播。民警将李某抓获，审讯后得知他妻子因网络聊天离家出走，受了刺激的李某也迷恋上网络聊天，结果因每次打赏不多，主播对他不上心。http://t.cn/EtB5ZL1
【#8旬大爷绘13米城市全景图#：毕业于清华大学，曾师从梁思成[赞]】辽宁兴城，87岁的秦大爷骑着自行车踩点，历经3个月手绘“城市全景图”。他将14公里的实景“搬”到纸上，画里有3千多个建筑，全长13米。秦大爷毕业于@清华大学 ，是梁思成的学生，他主持了兴城4百多个建筑的设计规划，很多作品被档案馆收藏。http://t.cn/EtBshyu
【#官方回应主干道禁贴春联# ：为防止节后破损影响市容[话筒]】#你啥看法# 内蒙古呼和浩特，有网友反映城管部门发布通知：主干道两侧禁止张贴春联。部分市民不解，认为“不贴春联没有年味”，商家表示自己想贴但不敢贴。@呼和浩特城管 对此回应：为避免往年出现的节后春联破损影响市容市貌问题。http://t.cn/EtdemhS
【黄牌警告！#海鲜摊被挂短斤缺两标语# 网友：引起舒适，建议全国推广[笑而不语]】1月31日，广西南宁厢竹海鲜市场一摊位因短斤缺两，被市场管理方挂黄牌警告。市场管理人员说，不止要挂牌，还要盖摊，几天不能营业，给摊主一个教训，不能把市场名声搞坏了”。http://t.cn/EtmEU7v ​​​
#早鸟分享#【明天除夕，告别过去，遇见更好的自己[心]】还有一天，农历新年就要到了。回首这一年，是计划如期进行的坦然，还是梦想蹉跎的不安？无论是何种滋味，皆为过往。面对新的一年，少眺望，少回头，收拾好心情重新出发。请相信你走过的每一步、洒下的每一滴汗，都会融进你的能力，点亮你未来的路。
#深夜大明白#凯特·布兰切特为Giorgio Armani经典香水 Sì 拍摄的新广告片《What if you said Sì?》！当然是可以啊！ http://t.cn/EtBqDEi ​​​
【独居老人赶60里路，只为归还半年前的打车费[心]】2月1日，武汉一位婆婆赶了30公里路找到地铁工作人员刘骏康，还钱感谢。去年6月，刘骏康发现一位老人一边哭一边打电话，打听得知她坐错了车迷了路，且独自一人在武汉，刘骏康就叫车将老人送回了家。http://t.cn/Etr47qX ​​​
【福卡倒卖红火，#花花卡炒到35元#，支付宝提示谨防诈骗】在很多QQ群、微信群中，出现了大量倒卖支付宝福卡的人。在某花呗信用卡交流群中，有一个网名“辉辉”的网友频繁发出广告：“大量收福卡，各种福”。1月28日，新京报记者以想要卖出福卡的名义向其咨询，“辉辉”表示，他只收“敬业福”和“花花卡”，“敬业福”8元一张，“花花卡”10元一张，其他福卡不要。这些“倒卡人”在收卡的同时四处卖卡，通过收卡和卖卡的差价赚取利润。http://t.cn/EtdSGEl
【女子抽中大奖“1分钟花完100万” 结果只花掉58万[酸]】#中100万大奖只花掉58万#1分钟花掉58万是什么样的体验？也许只有“淘宝百万购物车大奖”得主、来自广东惠州的刘女士能够回答这个问题。她今天凌晨5点打飞的赶往杭州淘宝城，挑战1分钟花光100万大奖。一晚没睡的她，面对自己加得满满的购物车，“打鸡血”般砍下了近58万。http://t.cn/EtdcJsr
【甘肃陇西法院:决定#再审干部醉驾致死被免刑责案#】据陇西县人民法院消息，2019年1月25日，陇西县纪委监委通报党员干部和公职人员醉驾酒驾典型案例中，毛志尧交通肇事一案受到多家媒体广泛关注和报道。为确保案件公平公正，回应社会关切，我院于2019年1月26日启动了对本案的评查工作。

　　根据评查结果：我院决定依法对本案进行再审。

　　非常感谢社会各界对我院工作的监督。http://t.cn/EtdzLhB
【80后小夫妻#包公交做婚礼花车# 既环保还热闹[太开心]】2月2日早上，路上有两辆“520”路公交车，这两辆公交前都装饰着鲜花，沿途吸引了不少人的目光。两辆车到站并不停靠，原来，这两辆“520”路公交车是一对80后新人定制的婚礼花车：一辆作为婚礼主车，一辆供宾客乘坐，两辆车厢内都用气球彩带装饰，车窗上贴着双喜，婚礼主车里还挂着两张新人的新婚照片。”谈到为什么选择公交婚车，胡韬和刘丹这一对80后新人称自己一开始也只是图新奇，咨询后才发现好处很多，“既低碳环保，一家人还能坐在一辆车里，这样新婚的路上也能热热闹闹的。”http://t.cn/EtrewDc
【#柯洁扇自己耳光#】贺岁杯决赛，柯洁九段官子阶段出现失误，执白以3又3/4子之差负于韩国的朴廷桓九段，失误后的柯洁用右手猛抽自己耳光…看着都疼啊！[可怜]http://t.cn/EtrCERf ​​​
【#从来不涨价的弯湾洗车行#】三年前，有媒体报道过一个特殊的洗车行，是由一位妈妈带着一群有智力残疾的“孩子”们经营的，三年过去了，他们还在坚持，而且临近春节也没有涨价。http://t.cn/EtBCg2Y ​​​
#回乡见闻# 爷爷泡的茶、奶奶熬的粥、外婆烧的菜、外公说的话……总有一些人是你心里最重要的牵挂，总有一些事给你心里难以忘怀的温暖。无数个思念和眷恋让你坚定的踏上返乡之路，无数个看似渺小的理由却让你感到温暖和感动。今天我们打捞到了来自贵州、河南、陕西、北京、广东、内蒙古等地的回乡所感。你最挂念的人还好吗？分享你和TA的故事，快来晒出你的#回乡见闻#吧！
1.@陆庆屹 http://t.cn/EtERnyj
2.@梅诗文 http://t.cn/EtnVF6P
3.@盛开的木槿 http://t.cn/Etnyump
4.@律师孙晓敏 http://t.cn/EtrCxBE
5.@深圳木子 http://t.cn/Etn49nj
6.@谭木 http://t.cn/EtrTT9T
7.@好事不留名叫我红领巾 http://t.cn/EtrCxBm
8.@京城美食团 http://t.cn/EtrCxBn
【#学生购打折票被补票#，12306：乘车区间需盖章】日前，上海某大学大四学生李响（化名）经认证学生身份后，通过第三方互联网购票平台花585.5元购买了一张七五折高铁票，回老家遵义过年。但在车站自助取票机刷学生证取票上车后，却被要求再交193元补齐全价。#你啥看法# http://t.cn/EtB01VX ​​​
【吉林长春长生公司问题疫苗案件相关责任人被严肃处理】#长春长生问题疫苗责任人被处理#从中央纪委国家监委获悉，吉林长春长生公司问题疫苗案件发生后，党中央高度重视，国务院派出专门调查组对事件进行了全面调查，中央纪委国家监委开展了监管责任调查和审查调查工作，对6名中管干部作出予以免职、责令辞职、要求引咎辞职等处理，对涉嫌职务犯罪的原国家食品药品监督管理总局党组成员、副局长吴浈给予开除党籍处分并移送检察机关依法审查起诉。
同时，有关部门和地方根据调查认定事实，依规依纪依法对涉及原国家食品药品监管总局、国家药监局、吉林省各级药品监管部门、长春市人民政府、长春市高新技术产业开发区管委会等42名非中管干部进行了严肃处理。
其中，厅局级干部13人、县处级干部23人、乡科级及以下干部6人，对涉嫌职务犯罪的原吉林省食品药品监管局3名责任人给予开除党籍处分并移送检察机关依法审查起诉，对包括原国家食品药品监管总局药品化妆品监管司1名副司长、原吉林省食品药品监管局两名副局长在内的6名责任人给予留党察看或撤销党内职务、政务撤职处分，对29名责任人给予其他党纪政务处分。http://t.cn/Etr9AcY
【2019#回乡见闻# 于千万人中聆听你】2019年年关将至，我们与返乡人因旅途故事而相遇、倾听、感知，为了看见更多回乡路上的热忱与希冀，为了分享更多的美好和深刻，我们决定将现金奖励名额从20位增至100位，每人奉上999元新春稿费。春节期间，@新浪新闻 联合@微博热点 、@微博同城 、@头条新闻、@智惠乡村志愿服务中心 ，邀请你参与#回乡见闻#话题讨论，用文字、影像记录你的回乡所见所闻。故乡是一个符号，用你深情的记录抵达。
【#大学生手绘微信教程# 奶奶看后几乎都学会了】近日，在河南郑州读大二的桑同学晒出自己手绘的微信使用教程，为了教远在新疆的奶奶使用微信，桑同学一年只能回家两趟，想和奶奶通过微信增加联系。奶奶看完这个手绘教程几乎都学会了，现在俩人常常视频通话，很方便。http://t.cn/EtBpySS ​​​
【2019年春晚：一个小品改32稿 保健品、学区房齐上线】#春晚小品改了32稿#除夕(2月4日)晚上8点，万众期待的2019己亥年中央广播电视总台春节联欢晚会，终于要与全球观众见面了。每年央视春晚最受关注的语言类节目之中，最令人期待的节目之一就是小品《你信吗》。演员阵容很强大，“新朋友”葛优、翟天临，搭档“老朋友”蔡明、潘长江以及乔杉，网友评价“光看演员名单，就值80分”。故事蓝本大家都很熟悉，讲的是关于保健品传销，蔡明说，为了有更好的效果，每场(联排)都在微调。而翟天临直接给出了一个令人咋舌的数字——“已经改了32稿”，“但是在台上的感觉越来越好。”http://t.cn/EtB3B0S
#美食时刻#【9种鲫鱼过年吃法】鲫鱼无论是炖汤清蒸还是红烧，都能吃出它本身鲜嫩的肉质，爱吃鱼的小伙伴们，你最中意的是哪一种做法[赞] ​​​​
【普京宣布#俄罗斯暂停履行中导条约#】RT报道，俄罗斯总统普京2日表示，俄罗斯将暂停履行《中导条约》，并不再提议就《中导条约》问题进行谈判。 ​以回应昨天美国宣布暂停履行该条约的决定。 http://t.cn/Etryk1k ​​​
#西南证券当事人回应#【西南证券研究组长被举报勾引实习生 回应：举报人被裁 存心污蔑】近日，有网友发微博称，西南证券地产组研究员实名举报房地产组组长胡华如，称其常年勾引实习生。1月31日在微博流传出当事人回应的截图，意指举报人被告知公司不与其续签合同，心怀愤恨污蔑同事，同时表示举报信内容不属实，后续不排除考虑采取法律措施。http://t.cn/EtB1KZh
【车主#后车窗贴追尾必嫁#走红 交警：违规啦[二哈]】2月1日，浙江宁波一辆奔驰车走红，它的车后窗贴着“大龄剩女回家相亲，追尾必嫁”。 @宁波交警 回应，机动车喷涂、粘贴标识或者车身广告，影响安全驾驶的情形，将被处警告或者200元以下罚款。http://t.cn/Etrvl2c ​​​
【男孩被#数学作业太难打电话报警#求解答】日前，美国印第安纳州拉耶法特警察局接到一通报警电话。电话对面的男孩显得非常无助：“我今天被留了超多作业，但数学太难了。”热心的接线员立刻表示自己能提供帮助，并问有什么题他做不来，男孩问了一道分数题。在接线员的谆谆教导下，男孩解开了这道题。不过事后也有网友质疑，接线员的行为是否会导致真正的报警电话被占线。http://t.cn/Et1k6aM
【#农民工罢工回家过年#：1年在家不足20天，孙子半岁了都不知道名字】贵阳，64岁的张升明正在等火车回家，他说自己在外打工30多年，每年在家的时间不足20天，连今年半岁的孙子叫什么名字都还不知道。工地上老板又迟迟不放假，于是他和老乡们一起罢工，说必须回家过年。http://t.cn/EtBqvjN ​​​
【见女朋友花钱超支 男子#扮劫匪抢8000还7000# [思考]】近日，一蒙面男子来到河南一家宾馆前台，将手机递给服务员，服务员看到手机内的恐吓文字，立即将抽屉里的8000多元现金拿了出来。男子数了数，只拿了1040元。原来男子是来看女朋友的，因花销太大，便想到用这种方式弄钱。目前男子已被刑事拘留。http://t.cn/EtnQTw0
【山东一银行信贷乱象:#银行给死人贷款16万# 法院都不敢信】 在1700多人口的赵固村，500多户人家，近年来有超过300户莫名其妙背上了贷款。2018年8月，快递员给年近6旬的吴天刚送来一张传票。传票显示，2015年，他的妻子梁美霞曾在润昌农商行贷款16万。“我老婆2011年就去世了，怎么可能去贷款？”调查发现，“问题贷款”涉及的范围，还远不止赵固村。冠县县城的清泉、南街等街道和梁堂、店子、清水、烟庄等乡镇，都有大量莫名背上贷款的人。http://t.cn/Et1m9c9
【小学成绩单上印广告，校长：是预防近视的公益广告】#校长回应成绩单上广告# 近日，安徽潜山市。一位学生家长称孩子在考完期末考试后，学校下发的成绩单上竟然有一家视力提升机构的广告，广告占据了整个成绩单的尾页，并且还提供了联系方式与地址。校长称那是公益广告，主要提醒学生保护眼睛。http://t.cn/Et1tCFx
【石家庄错种疫苗:官方向家长通报称系故意调包案件】近日，石家庄市桥西区汇通社区卫生服务中心错种疫苗事件发生后，引发广泛关注。1日，区政府邀请涉事疫苗的家长沟通通报调查进展。家长在此次通报会上获悉，经过初步调查，该起事件系一起故意调包案件，并非“拿错了”。http://t.cn/EtBfxTU ​​​
【听过#朝鲜语版难忘今宵#吗？朝鲜艺术团访华演唱多首中国歌曲】朝鲜友好艺术团于1月26日至28日，在北京国家大剧院举行3场访问演出。2月1日，朝鲜电视台播放42分钟纪录片，公开演出画面，其中包括《长江之歌》、《爱我中华》、《英雄赞歌》、《难忘今宵》等多首脍炙人口的中国歌曲。http://t.cn/EtBqw5R
【最硬核回家路！#奔跑16小时117公里回家#过年：想挑战自己】1月31日，江西上饶，万年邬以冬坚持16小时跑117公里到达裴梅江源村，回家过年。后勤补给车从上饶、横丰、弋阳、贵溪、鹰潭、余江、一路保驾护航。他说，中途想放弃，100公里的时候脚像灌了铅一样抬不起来，想起队友的加油鼓励还是咬牙坚持下来了。 http://t.cn/EtByNLI
【95后东北妹子离家千里 #过年陪失恋男闺蜜#[doge]】1月31日，贵阳火车站，从北京飞到贵阳的东北人小李准备转车去六盘水。常年不能陪伴家人过年的她，今年还是决定不在家过年，准备跟自己“哥们儿”跨年，因为这个朋友失恋一年多，她希望可以陪他度过难关。http://t.cn/Et1P3XA ​​​
【中国明朝舰队曾抵达澳洲大陆？#西澳疑似发现明代婴儿佛像#】近日，两名澳大利亚男子在西澳大利亚州用金属探测器发现了一尊青铜佛像。这尊婴儿佛像是在拍摄考古纪录片时被发现的。目前，澳方已联系中国驻澳大使馆，相关专家也正在研究该佛像的起源。据澳媒报道，这尊佛像或可证明1421年中国明朝的“寻宝舰队”曾来澳大利亚探索过，该时间比欧洲人抵达澳大利亚早了200多年，如果属实则可能会改写目前已知的澳大利亚历史。@这视频 http://t.cn/Et1HzyR
生活要充满仪式感，快来晒出你的全家福吧~
【日本多校制订校服新规，男生也可选择裙装】#日本男生可选择裙装校服#日本埼玉县一所公立中学制订了校服新规，不再拘泥于“男生裤装，女生裙装”的刻板印象，女生可以选择活动更方便的裤装，男生也可以根据自己的意愿选择裙装。东京都的世田谷区和中野区也将于今年4月起，逐渐导入这种制服规则。 http://t.cn/EtnULI5
想拿#乐华七子# 的1314真爱红包吗？快来沾沾小哥哥们的新年福气！
#美食时刻#【青柠鸡扒[馋嘴]】鸡腿这样做太好吃，开胃下饭，上桌连汤汁都不剩！过年害怕吃肉会腻？这样做保证开胃！http://t.cn/EtjDqZ4 ​​​
【#交16元领80万扶贫资金# 借"精准扶贫"传销式诈骗如何得手】“只需缴纳16元钱，即可加入‘为人民服务精准扶贫基金会’，年底每人可发放8万至80万元的扶贫资金”。然而这是一场彻头彻尾的骗局。据警方介绍，这起案件涉及全国14个省份，受害群众超过38万人，涉案资金近600多万元。目前该案已由陇县人民检察院提起公诉。犯罪团伙是如何打着“精准扶贫”旗号大肆实施诈骗作案的？http://t.cn/Et1WLnu
【男子#酒驾被查当街尬舞飙歌# 交警都看呆了[允悲]】近日，广西钦州执勤民警拦下一辆摩托车，但是司机陈某某拒不配合工作，在执法现场即兴尬舞，还对着民警大声高歌。进行酒精测试时，陈某某也是不断地拖延时间。经查，陈某某被确认为酒后驾驶。民警对其驾驶的摩托车进行了暂扣，并将其带离现场约束酒醒。http://t.cn/Et144RO
【#广西柳州书记怒斥交通局#：管不好出租就端掉整个班子！】1日，柳州市第十二届纪律检查委员会第七次全会上，市委书记郑俊康表示：出租车“乱象”问题严重，一直管不了管不好，严重损害柳州形象。其怒斥交通局领导班子不作为：“有关部门管不住这种现象了是不是？再管不好，就整个班子给你端掉！”http://t.cn/EtuVnmA
【#熊孩子放鞭炮烧一栋房# 房主近20万财产化为灰烬】1月31日，江西省南昌市进贤县七里乡民房着火，消防员赶赴现场发现燃烧点为一栋老房子，燃烧面积约100平方，整个房子已经坍塌，无人员被困。经现场询问得知，是一名贪玩孩童放鞭炮引发房子起火，当时户主不在家。知，家中所有的财产都在房内，现在一把火全烧没了，财产损失有20万之多。 http://t.cn/Et1AX4c
【春晚歌曲的#十年对比挑战#】寒来暑往，春晚已陪伴中国人迎来几十个新年。又一年春晚将至。《中国话》《因为爱情》《时间都去哪儿了》《当你老了》《父子》...春晚歌曲的#十年对比挑战#↓↓你喜欢哪首？http://t.cn/Et38cog ​​​
【火炎焱燚！神曲#生僻字作者回应抄袭#：不做裁缝，绝不抄袭】苏州90后小伙陈柯宇创作的《生僻字》走红网络。这首被评为“有史以来最难写出歌词的歌曲”，囊括70多个生僻字堪称“中文十级测试”。但有网友指出《生僻字》开头曲调涉嫌抄袭。对此，陈柯宇回应，将其2017年年初从萌发创作此歌想法，到写歌词、谱曲、哼唱，期间不断与朋友交流探讨的过程曝光，并坚决表示“不做裁缝，绝不抄袭”！http://t.cn/Etm4WiI
【多名英国姑娘#为防性侵遭烫石头熨平胸部# 下手者竟是亲妈？！】据英国《卫报》报道，近日，英国几十位处于发育期的女孩，被亲妈用滚烫的石头熨平胸部。这种习俗源自非洲，母亲希望通过这种方法防止女儿被性侵。但其实，这样会导致女儿身体和心理上的创伤，还会出现乳房畸形等问题，甚至罹患乳腺癌。http://t.cn/EtneZKX
【黑龙江一#警察垄断殡葬业8年# 当地人被迫去外地下葬】孙金堂，大兴安岭地区加格达奇区公安交巡警大队原副大队长，垄断当地殡葬行业长达八年，民愤极大。“孙三儿昧着良心挣钱，太缺德了，多少老人都死不起呀！”在孙金堂经营的殡仪馆内，丧葬费用少则三四万元，多则十几万元，无奈之下，许多当地百姓只能花钱雇车去外地火化、下葬，落叶不能归根。http://t.cn/Et3Onx7
【美媒：#针灸成华尔街精英解压选择# 预约者男性居多】2月2日，美媒称，从事压力大的工作会损害健康，有可能导致情绪异常、疲劳、失眠、偏头痛和肌肉紧张等疾病。而美国华尔街高管最能代表有这种隐忧的人。那么有什么治疗办法呢？显然是高级整体医疗中心越来越流行的针灸。http://t.cn/Et30EMe ​​​
【现实版“回村的诱惑”？ 大学生#春节回家对比照#[允悲]】临近春节，全国高校大学生们放假回家，纷纷晒起自己回家前和回家后的对比照。两张照片因穿着、打扮对比强烈，一眼看上去判若两人，“乡村风”十足。同学们称，自己回到家后瞬间“接地气”了起来，堪比现实版“回村的诱惑”！你是这样的吗？[笑而不语]http://t.cn/Et3Yklh
#早鸟分享#【星座这种事真的靠谱吗？】白羊座冲动、处女座完美主义、天秤座犹豫、天蝎座记仇……很多人对于星座都有一个特定印象。讨不讨长辈喜欢，真的和星座有关系吗？这背后其实隐藏着三个有趣的心理学现象↓↓http://t.cn/RrHZsZt ​​​
【新王加冕！卡塔尔3-1日本】#日本卡塔尔#比赛前27分钟，卡塔尔便依靠阿里和哈特姆的倒钩和远射取得领先。日本队下半场开始展开反击，南野拓实一度扳回一城，让卡塔尔保持本届亚洲杯的不失球时间保持在了惊人的609分钟。但随后吉田麻也禁区内手球，阿菲夫一蹴而就杀死比赛，将比分定格为3-1！恭喜卡塔尔！#亚洲杯我佛了#
#深夜大明白#错误VS正确示范，如何优雅地进餐！一些关于饮食的礼仪小常识，可以了解下~ http://t.cn/Etm8MIb ​​​
【接投诉30多起，#杭州立案调查有赞996#】商家服务商中国有赞有限公司因被曝高管在1月17日年会上宣布实行“996工作制度”引发热议。2月1日，澎湃新闻从杭州西湖区人力资源和社会保障局劳动保障监察大队获悉，截至1月24日，大队已接到30多起12345市长热线转来的“关于有赞公司违反劳动法”的信访投诉件，目前大队已立案受理，并将尽快结案。http://t.cn/EtmnHr7
#回乡见闻#距离除夕还有不到72小时，火车，大巴，飞机，摩托，自驾，你选择了哪种交通方式回家？分享乡情，记录变迁。今天我们采集了来自内蒙古、甘肃、重庆、广东、浙江、辽宁等地的回乡旅途片段。你回家的路上又有怎样的风景呢？快来晒出你的#回乡见闻#吧！[来]
1.@歪果仁研究协会  http://t.cn/Etm7UqT
2.@辣目洋子 http://t.cn/Etmkd8G
3.@锐视频RAYVIDEO  http://t.cn/Etmkd8b
4.@好奇TV http://t.cn/EtRqFYt
5.@时间视频 http://t.cn/EtHABDd
6.@爱在财神里 http://t.cn/EtmFmJn
7.@凯德印象 http://t.cn/EtEOp6a
8. @我是你红哥哥啊  http://t.cn/Etmkd8q
#柜员戴口罩遭投诉官微回怼#【工行柜员戴口罩遭客户无理投诉 官微罕见发文回怼】长久以来，银行的官方媒体遇事都是忍气吞声，一味退让。遇到无理投诉和过分要求都是委屈求全，大事化小。昨天，@中国工商银行 官微刚了一把，面对无理投诉回怼的虽不算硬核，却也展现出了大行应有的气势。这条官微的回复，有理有据，不卑不亢，既不跪舔无赖，也不苛待员工，这才是三观正的好官微。http://t.cn/EtuP4oB
#美国暂停履行中导条约# 【美国将于2日起暂停履行《中导条约》义务 启动退约程序】美国国务院2月1日宣布，美国将于2日起暂停履行《中导条约》义务，启动退约程序。蓬佩奥还说，如果俄罗斯满足其要求，将在 180天内重新恢复履行该条约。
　　《中导条约》全称《苏联和美国消除两国中程和中短程导弹条约》，于1987年12月8日由美苏两国领导人签署。条约规定两国不再保有、生产或试验射程在500公里至5500公里的陆基巡航导弹和弹道导弹。http://t.cn/Etm1F6W
【#美国打击赴美生子#，联邦政府首度起诉19人】美国洛杉矶联邦检察官1月31日表示，有19人因在南加州经营“赴美旅游产子”业务被美联邦政府起诉。这是美国政府首次对生育旅游经营者和顾客提起联邦指控。美国电视新闻网报道称，这些指控源于美国移民和海关执法局2015年对数十家所谓“月子中心”的突击搜查。“月子中心”通常位于高档公寓内，准妈妈们需支付15000美元至50000美元的费用才可入住，主要顾客群体为富裕的中国人。http://t.cn/Etm8c2P
福气锦鲤红包不断，明晚准时来哟！[挤眼]
【国税总局：1月1日起年入#12万以上纳税人无须申报#】据国税总局2月1日消息，根据新修改的个人所得税法，2019年1月1日起，纳税人无须再办理年所得12万元以上自行纳税申报。但对2018年度从两处及以上取得工资薪金所得、日常缴纳税款不足等情形的纳税人，可于2019年6月30日前，参照原年所得12万元以上纳税申报有关规定办理相关未尽涉税事宜。http://t.cn/EtmJJIh
【国家网信办约谈约见微信、多闪等4款新发布社交类应用企业】国家网信办近期连续约谈约见“微信7.0版”、“聊天宝”、“马桶MT”、“多闪”等四款社交类新功能新应用企业负责人，责成有关企业履行和完善安全机制程序，依法开展安全评估工作。http://t.cn/EtmMSdC ​​​
【微信回应#头条小程序下架#：未在限期内整改】针对下架“今日头条”小程序一事，微信给出进一步说明。微信表示， “今日头条”小程序因用户投诉并经平台审核，发现该小程序内容涉及文娱视频信息，但未提交视频相关类目及资质。平台下发站内信警告整改后该小程序并未在限期内整改，根据《微信小程序平台运营规范》，平台对其进行下架处理。http://t.cn/EtnKHKR
【#布洛芬发现者去世#享年95岁[蜡烛]】发现了世界上最受欢迎的止痛药之一布洛芬的英国化学家斯图尔特·亚当斯，于本周三去世，享年95岁。其儿子证实了这一消息。他努力研究，帮助全世界人们舒缓疼痛，愿您安眠。[蜡烛] ​​​
上微博参与#回乡见闻# ，999元现金红包等你来拿[太开心] @微博同城
【大年初一奉旨开张：#故宫首开火锅餐厅#，过大年去吃“朕的火锅”吧！】故宫再放大招，继角楼咖啡走红之后又推出“朕的火锅”，逛完“宫里过大年”还可以去尝尝宫里的火锅味道！@故宫角楼餐厅 店面依然延续故宫一贯的''萌萌哒''风格：亲民的帝后像、圣旨菜单、故宫印章...在故宫脚下吃火锅，到底是什么感觉？火锅迷们可以和''朕''约一锅～
【#春节空城排行#:广深佛莞全入围 杭州等跻身前十】春节“空城”指数最高的十大城市出炉，其中有四个城市位于珠三角，有三个城市位于长三角。位居第一的深圳，并不令人意外，深圳的外来人口占比高达65%。而人口总量最多的城市重庆，流动人口占比却处于垫底位置→http://t.cn/EtmPiCN ​​​
#美食时刻#9道鸡爪的不同做法，快收了，过年在家露一手！[爱你] ​​​​
【男子#花上千元给母鸡看病#：原是别人送我炖汤，我已把它当朋友[思考]】据都市热报，1月30日在重庆，一只名为“小黑黑”的母鸡被送到某宠物医院就医。“小黑黑”因右脚受伤，不仅做了检查拍了X光片，最后还开了药，总共花了一千多元。它的主人，37岁的陈辉说，这只鸡本是朋友从农村带来送他，让他养大炖汤的。但养了一年有了感情，就当成了朋友。虽然花了这么多钱自己也很心疼，但他更盼望“小黑黑”能重新站起来。http://t.cn/EtRI6Ue
【20人被追刑责！哈尔滨“8·25”重大火灾事故调查报告公布】#哈尔滨火灾事故调查报告#1月31日，黑龙江省应急管理厅发布文件《关于哈尔滨北龙汤泉休闲酒店有限公司“8·25”重大火灾事故结案的通知 》，并公布此起火灾的调查报告。经调查认定，哈尔滨北龙汤泉酒店“8·25”重大火灾事故是一起责任事故。直接起火原因是二期温泉区二层平台靠近西墙北侧顶棚悬挂的风机盘管机组电气线路短路，形成高温电弧，引燃周围塑料绿植装饰材料并蔓延成灾。追究20名相关责任人的刑事责任>>http://t.cn/Etnjb8t
【#中国连续六个月减持美债# 已达18个月来新低】美国财政部公布最新国际资本流动报告：中国大陆目前仍是美债的最大海外持有者，但持债规模连续6月递减，已达18个月来最低水平。报告显示，中国2018年11月总持有规模为1.1214万亿美元，环比减持175亿美元，减持规模创2018年记录。http://t.cn/Etn0AuG ​​​
【#微信屏蔽头条小程序#：所选类目与小程序运营内容不符】2月1日下午消息，近日新浪科技发现今日头条小程序已被微信下架。提示页面显示，小程序今日头条由于所选类目与小程序运营内容不符合已暂停服务。目前，微信iOS版与安卓版均已无法搜索到今日头条小程序，仅有“今日头条云服务”这一个小程序可被检索到，所属公司为北京字节跳动科技有限公司。 http://t.cn/EtnXqXp
【女子#相亲时被建议植发微整#，小姐姐开启了回怼模式……】马上过年了，单身男女也即将迎来一波相亲狂潮，难免遇到几个奇葩相亲对象。近日，一网友发帖称相亲时遇到个了奇葩男，居然建议她去微整和植发？于是小姐姐开启了回怼模式……网友：好过瘾！http://t.cn/EtnINWM ​​​
把对家乡的爱都定格在光影间，写在文字里！参与话题#回乡见闻#，用图文影像记录你的所见所闻。我们还将评选出20位优秀的记录者，奉上999元现金的新春稿费。新春佳节，我们与返乡的你共同见证！[心]
#回乡见闻# 小问卷，来为你的家乡奉献力所能及的力量，戳>> http://t.cn/EtnztfM 一起来记录吧！
【广西北海#反传销标语现歧义# 官方：已进行整改】近日，有网友指出广西北海“指望传销致富 生活没有出路”的反传销标语，由于标语是竖排，从左从右读会产生歧义。1月31日，当地公安局和工商局发通报称，已将此宣传标语版式进行了整改，并对辖区其他宣传内容进行全面检查，避免出现同类问题。http://t.cn/Etn71Tw
【实力宠妻！#爷爷给老伴买零食秀恩爱#，全程甜笑：你先吃呀[亲亲]】近日，有网友偶遇一老爷爷牵着老伴的手，一起来买她最爱的奶油球。奶奶咬了一口要让给爷爷时，爷爷笑得像个孩子，摆手让奶奶先吃。网友：最幸福的是陪你慢慢变老，还能把你宠得像个小孩……http://t.cn/EtY3q1R ​​​
【#中国在美留学生失踪#6天  最后一条朋友圈：太久没回国过年 想爸妈了[泪]】1月30日，据媒体报道称，一名23岁中国留学生已在美失踪6天。警方发现他被遗弃的汽车时，车钥匙仍插在点火装置内。1月24日，他离开公寓购买香烟及充电器，自此失去联系。监控显示，他最后一次出现在便利店附近，转发扩散。http://t.cn/EtEL7Em
【对不起，不能陪你们过年！#8旬父母送别女儿回婆家过年# 】1月28日，重庆渝北，一对8旬老人在火车站送女儿回福建婆家。老母亲说，女儿出嫁了没有办法，必须回去过年。老父亲说，女儿上次回家自己80岁，如今已85岁了。女儿说，虽然舍不得父母，但没办法，自己有家庭。http://t.cn/EtTe4Ge ​​​
【加拿大#写小作文赢千万豪宅# 只需交127元报名费[吃惊]】近日，加拿大一女子以25加元的价格出售一栋价值170万加元的豪宅。但买家要写一篇350字以内的小作文，缴纳25加元（约127元）的报名费。她希望通过这个作文比赛，把房子交给一个真正值得拥有它的人手里。你怎么看？http://t.cn/EtYIKn5 ​​​
【重庆公安推出#烟花爆竹禁燃套餐# 网友：现在的警察蜀黍都这么皮吗[doge]】快过年了，警察蜀黍们为了让大家过个好年也是煞费苦心。1月31日，@平安渝北 推出烟花爆竹禁燃套餐，作为新春“大礼包”送给大家：“禁放区域燃放烟花，送200至500元套餐罚款，外加送颜面尽失，节日被毁大礼包”。http://t.cn/Et83jij
#美食时刻#把排骨用沙茶调料汁腌好，铺上炸香的蒜末，其余的交给蒸锅就好了！用汤汁淋饭，绝对可以多吃几碗！http://t.cn/EAs0R71 ​​​
【男子#乘地铁被小孩踢要求道歉遭怼#：小娃娃又踢不痛[摊手]】成都地铁上，一男子和旁边抱着小孩的女士持续吵架，他称“娃娃腿碰到了我和那个女子，请道歉”。该男子情绪激动，反复要求家长道歉。但家长认为，孩子不是故意的，没法控制，反怼“凭啥要道歉”。http://t.cn/EtTleB6 ​​​
【#全球最长寿女性去世# 终年129岁[蜡烛]】据俄媒1月31日报道，俄罗斯最长寿女人科卡·伊坦布洛娃在车臣共和国去世，终年129岁。外媒称若她的出生证明准确，那么她就是世界上最年长的女性。据塔斯社报道，这位长寿老人出生于1889年，她的孙子告诉媒体，“她此前身体基本健康，只有一些血压问题。但有一天她突然感到恶心，呼吸不畅。医生进行了注射治疗，但她没有恢复。现在，她已经被埋葬在故乡。
手机镜头下的#回乡见闻#[心]
【春运期间 男子#火车霸座卖100元一个#：政拘留十日！】近日，广州开往武昌的3014次列车上，有乘客拍到一名男子在列车上霸座卖座。据了解，该男子买了短途票，看到没人的座位他就先坐。等旅客上车后，他就把票卖给有需要的旅客，100元一个座位。最终，男子因严重扰乱社会公共秩序，被处以行政拘留十日。http://t.cn/EtRvXO9
【黑龙江#东宁旅店爆炸案26小时告破# 嫌疑人落网[话筒]】1月31日，黑龙江东宁一旅店发生爆炸，街道两面的房屋都有不同程度受损，爆炸致2死2伤，警方悬赏10万抓捕嫌疑人。案发后26小时，警方将嫌疑人抓获。目前，案件正在进一步侦办中。http://t.cn/EtRLl6g ​​​
【#咪蒙公众号停更微博关停#】今日，咪蒙在其微博发布道歉信称，针对咪蒙团队在网上引发的负面影响，我们进行了认真深刻的反省。为所犯的错误，真诚地向大家道歉。决定从今天开始，咪蒙微信公众号停更2个月、咪蒙微博永久关停。 http://t.cn/EtRmIBU ​​​
#男孩离家出走抗议假期补课#【不满家长要求寒假补课 13岁男孩离家出走以示“抗议”】近日，湖北襄阳火车站民警巡查时，发现一个男孩独自蹲在售票厅角落。经了解得知，男孩放寒假后被家长要求补课，便离家出走以示“抗议”。民警联系了男孩母亲，随后其赶到派出所将孩子接回。@时间视频 http://t.cn/Et0Xo3R
【蠢哭！无法关闭报警器，俩贼#偷11部iPhone全扔了#[允悲]】1月28日，沈阳。俩小伙进手机店盗走11部苹果手机，因用剪刀将保护线剪断，手机报警模式启动，2人无法关闭，逃窜到一破旧小区便将手机全部扔掉。警方@沈阳市公安局 在事发后11小时将2人抓获，其中1人才刚满18岁。http://t.cn/EtQUgbt ​​​
【群聊中#家长爆粗后孩子被劝转学# 校领导和当事教师被约谈】2018年12月底，四川省南充市仪陇县博雅学校一语文老师在家长微信群里，因假期作业与学生李青的爸爸互呛。随后，李青爸爸在群里用不文明的语言骂徐老师，结果被班主任移出微信群。学生文新的爸爸提出质疑，也被移出微信群。之后，李青的爸爸被告知，因无理谩骂语文老师，在他道歉前，拒收李青到校学习；文新本学期正常读完，下学期学校不收。近日，仪陇县教育局通报：确保两位学生2019年春季正常入学，依法保障其接受义务教育的权利；约谈博雅学校主要负责人及当事教师，对劝说学生转学问题严肃批评……
#春运版告白气球#【扎心！春运不文明行为版《告白气球》[doge]】春运进入节前高峰，你踏上回家的路了吗？霸座插队、脱鞋吸烟、乱扔垃圾、大声公放、放任孩子跑跳吵闹…#2019春运#分分钟“上头条”的方法，都在这里↓↓亲爱的，别任性，春运路上，带上你的礼仪[心]（人民日报）http://t.cn/Et8uD3u ​​​
【#载狗回家狗打架孩子被咬伤#】1月31日，杨先生一家四口开车带着2只宠物狗，准备回家过年。不料途中2只宠物狗打架，孩子拉架时，金毛犬发狂将孩子的头部咬伤，血流不止。杨先生到交通服务站向@湖北高速交警孝感大队 交警求助。民警们迅速进行了处理。随后杨先生一家又将孩子送往医院。http://t.cn/EtQ95f0
【#医生建微信群收费咨询被罚# 院方：暂扣所得 责令退群】#你啥看法#温州的卢先生发微博称，一名医生利用微信群回答患者问题，并收了咨询费。据悉，这名徐医生是温州医科大学附属第二医院儿童内科的一名医生，至今共收取550元微信红包，他自己也在群里发了150元红包。该群发公告还写着：“本群咨询原则上属于有偿的，如果只想免费咨询可以不问或退群，一点零钱也是对我们的尊重，我会更好地服务群里的宝妈宝爸们，谢谢”。对此，你怎么看？http://t.cn/EtHIuOB
#早鸟分享#【今天，发条微博，迎接二月[心]】不经意间，1月已悄然过去。2月严寒依旧，但温暖的春天已开始启程。这是爱的月份，家家守岁，共度辞旧迎新的除夕夜；户户团圆，祝福这赓续千年的中国年。这是家的月份，心中的牵挂，让我们有力量走的更远。2月第一天，为家人，为梦想，继续加油！ ​​​
#深夜大明白#甲壳虫乐队The Beatles经典歌曲《Hello, Goodbye》，一首歌词简单，却非常有魔力的歌曲！人生就是不断说hello和goodbye的过程吧，或许我正走过你的路，但你已经走向别处... http://t.cn/EtHGI8O ​​​
【女教师歧视殡仪馆工作家长孤立孩子 被调离教师队伍】#孤立学生女教师被调离教师队伍#1月28日，有家长发帖称：广西百色市实验小学蒋玉芬教师歧视在殡仪馆工作的家长、孤立她的孩子，并有体罚学生、私下向家长兜售商品并与处罚学生挂钩等行为。目前事件的进一步处理结果已经出炉，相关部门已按相关规定将蒋玉芬同志调离教师队伍，并给予党内留党察看两年处分。详情↓↓http://t.cn/EtQtrBN
#回乡见闻# 已经点亮坐标：山东淄博、贵州独山、重庆、辽宁鞍山、甘肃平凉、浙江金华、辽宁沈阳、黑龙江佳木斯。这其中有你的家乡吗？你返乡后都有哪些难忘的故事？共同分享乡情，记录变迁！快来晒出你的#回乡见闻#吧！[憧憬]
1.@苏芩 http://t.cn/EtTExun
2.@FigureVideo http://t.cn/EtHa2XG
3.@真实故事计划  http://t.cn/EtTISPO
4.@一个有点理想的记者 http://t.cn/EtSxHFr
5.@杨昇说说 http://t.cn/EtXvqvK
6.@金华身边事  http://t.cn/EtjFSan
7.@韩东言 http://t.cn/EtQyoz2
8.@法师哥 http://t.cn/EtHBS07
【#古代也发年终奖#？给得还不少】岁末年关，对于吭哧吭哧干了一年的广大劳动人民来说，最大的慰藉无异于拿一份年终奖了。在中国历史上，年终奖在东汉时就已经存在。那么各个朝代都怎么发，发多少呢？快来瞧瞧吧~http://t.cn/EtTTb1f ​​​
【#花1块钱就能查到你在哪# APP非法定位手机 开发者被抓】正吃着夜宵突然被讨债人员围住，怀疑个人位置被定位的陈某立刻报警。南京鼓楼警方近日破获全国首例技术定位侵犯公民个人信息案，只需花1块钱，就能通过该定位软件非法获知个人位置。警方抓获APP开发者吴某，以及频繁用软件非法定位的其他9人。http://t.cn/EtYRvCv
【#机器人写春联免费送# 老人称“没感情”】1月30日，山东济南。一小区用机器人写春联免费送给居民。策划活动的陆子豪称机器人设定好程序能写200多种书法。一名练习书法30多年的老人说机器人写的春联没感情。你想要这样的春联吗？http://t.cn/EtHCjuP ​​​
【#陕西回应特岗教师被欠薪# 每人补发2.6万】1月31日，临渭区委宣传部回应陕西省渭南市临渭区特岗教师欠薪一事，临渭区教育局立即组织人力对报道反映的问题进行核查和统计。此事涉及该区全部289名特岗教师，经过整改，每人已收到补发工资2.6万余元。http://t.cn/EtH0RjH ​​​
#回乡见闻#导演@陆庆屹 从2013年起，连续四年用镜头记录过年回乡的细碎日常。可爱的父母遭遇变故，但还是选择热爱生活。“愿如梁上燕，岁岁来相见”，一部令人感到幸福的纪录片。推荐[心]
【#安倍试吃核事故区出产柿饼# 笑容满面称满意】31日，日本首相安倍晋三同福岛县知事内堀雅雄一行人在首相官邸进行会面，并品尝了内堀知事带来的福岛柿饼。福岛县曾是2011年3月11日东日本大地震最严重的受灾地区之一，柿饼的生产也一度中断。这次来访，内堀雅雄向安倍赠送了地震灾后复兴的象征--当地的特产天干柿饼。安倍试吃后，笑容满面地表示：“溶化在嘴中的香甜。而且富含β- 胡萝卜素，对健康十分有益，下午的国会答辩我也会加油的！”http://t.cn/EtHfj9m
【明明可以靠脸偏要拼才华 600岁#故宫一年创收15亿#】600岁的故宫，明明可以靠脸吃饭，但人家偏偏要拼才华！凭着陶器、书画、生活用品、小纪念品等故宫文创品，把“祖传的美貌”，一年变成15亿元“现银”。故宫文创超强IP，到底是怎么做到的？据统计，目前，故宫已成为国内博物馆文创的最大玩家，文创产品数量一超过一万种。http://t.cn/EtHx1Cg
【爆笑！美国老爹#把儿子当抹布擦车# 这可真是亲爹啊[允悲]】近日，美国俄亥俄州下了大雪，妻子让丈夫出去把车顶的雪打扫干净。在没有抹布的情况下，这位老爹决定让儿子来“帮忙”。[允悲]http://t.cn/EtTHLFN ​​​
【#外卖平台强迫商户二选一#：饿了么施压商户关闭美团店】对于很多人和家庭而言，“外卖”已经成为生活方式的一个重要组成部分，日前，有记者接到多个北京餐饮行业商户的投诉称，其在经营外卖业务过程中受到来自“饿了么”平台的施压，要求商户在正月初一到正月十五期间关闭美团，并与“饿了么”签订“独家”，否则“饿了么”平台将对商户采取相应的惩罚措施。http://t.cn/EtH4JQh
【7旬老人#捡破烂给百岁婆婆买新衣# 想让百岁婆婆过上更好的生活】1月28日，一位7旬老人在西安一处街边捡拾废品，老人每天早上5点出门，晚上9点回家，她的老伴儿在家照顾已经100岁的婆婆，她出来捡破烂补贴家用。快过年了，她想给婆婆买新衣服和好吃的，她称和婆婆关系一直很好，想好好孝顺婆婆。http://t.cn/EtYeiJc
【男子#被小孩踢要求道歉反被怼#：小娃娃又踢不痛】30日晚高峰，成都地铁二号线蜀汉路东站，一年轻男子情绪激动和旁边抱着小孩的女士持续吵架，男子反复要求女士道歉，称“娃娃腿碰到了我和那个女子，请道歉。”家长认为孩子不是故意的，没法控制，反怼“凭啥子要道歉！”http://t.cn/EtTYFkd ​​​
【#足球赛小球员爆粗口斗殴# 家长喊“大人都别管，让孩子打” 网友：看到国足未来】1月30日，海南海口“观澜湖杯”U11组别北京鹏瑞队和海南中海队的比赛中，双方球员发生冲突。赛事承办方称，现场安保和裁判员入场避免了冲突升级，由于没有人员受伤，所以没有报警。@时间视频 http://t.cn/EtTniGM ​​​
#美食时刻#最养胃的9大食物，收藏了过年展示一下厨艺！[二哈] ​​​​
城市越来越相似，但家乡是那个你一想到就会流口水的地方…… 这里有一篇来自山东淄博的乡味儿，你闻到了吗？你的家乡都有哪些让你难忘的美食和故事？参与#回乡见闻#，一起分享吧～[心]
【#情侣吵架举报双方吸毒# 报警找警察评理】1月25日，四川泸州江阳一对情侣在家中因为琐事争吵掐架，女子报警称自己怀孕还被男友打，报警找民警评理。女子刚一见到民警就指着身上的伤痕诉苦，而一旁的男友也掀起衣裳要民警断个公道。这时女子突然拿出几张锡箔纸，大声举报男子吸毒。经过尿检，民警发现这对情侣确实吸食过毒品。目前，两人已被警方依法行政处罚。 http://t.cn/EtTEGQP
【#外国留学生看中国春运#:这辈子没在一个地方见这么多人】最近，西安交通大学的墨西哥留学生布兰卡·马丁内斯近距离感受“全球最大人口迁徙活动”。她成了春运中的一名义务列车员。春运第一天正式上岗时，她和另外4名外国志愿者还是被如海的人潮“吓”到了。她说：“我这辈子从没在一个地方见过这么多人”。白光觉得，中国人的春节返乡情结与墨西哥人全家团聚过圣诞节非常类似。http://t.cn/EtTHhbp
【巴黎业务暂停 #法民众总结ofo失败原因# ：不知去哪儿还，没有智能手机不会下APP[思考]】去年12月ofo在其法国官方推特上宣布暂停法国的小黄车业务。去年2月，Gobee Bike也因车辆毁坏严重退出巴黎市场。曾被视为创新的无桩停车遭到法国民众的无情吐槽。目前仅摩拜单车仍在巴黎运营。http://t.cn/Et0LCgI
#快手获春晚短视频版权#【快手与央视达成合作，获春晚短视频版权】1月31日讯，快手科技今日宣布已与央视春晚达成官方合作，快手App将作为中央电视台2019年《春节联欢晚会》内容分发平台。快手此次获得了春晚的短视频版权，授权内容不仅包括2019央视春晚、2019央视元宵晚会，还包括历届春晚内容。此外，快手还与央视达成了公益广告等多项合作。
【#全国压岁钱地图#火了 广东人福建人简直活在两个世界[允悲]】临近春节，孩子们最期待的大概就是压岁钱了吧！全国压岁钱行情地图火了，小部分地区孩子收到的单个压岁钱红包居然已经过万，但大部分几百元的压岁钱依然是常态。广东省的压岁钱绝对是全国的一股清流竟然只有50元！福建省成压岁钱最富有的省，莆田更是冠绝全国，达到了12000元！
#回乡见闻#「乘坐最后一趟绿皮火车的人」 春运不只是一场交通活动，它是盛大节日的开幕Party。你是否也已经踏上了返乡之旅？
【#外国姑娘零彩礼嫁中国小伙# 工厂打工时一见钟情[喜]】29日，河北沙河，28岁的刘波涛与乌兹别克斯坦的22岁姑娘Farangis喜结良缘。刘波涛说国外打工时，认识了同在一个工厂打工的Farangis，两人一见钟情，恋爱半年后回沙河老家举行了婚礼，他还称新娘家并未要彩礼。http://t.cn/Etlp0Ov ​​​
【恭喜恭喜！#王源被伯克利大学录取#[中国赞]】1月31日，@陈砺志 微博发文透露@TFBOYS-王源 已被伯克利音乐学院录取：“恭喜学霸小孩@TFBOYS-王源 喜提录取通知书！那么春节……休假取消，游戏不可以，多赶点工作吧。”2018年12月3日，有网友曾偶遇王源参加伯克利音乐学院面试。恭喜弟弟！！！ ​​​
【#白宫发言人评价特朗普#：天选之子，上帝让他当总统的[话筒]】30日，白宫发言人桑德斯受访时非常自豪地表示“上帝想让特朗普当总统，所以他当上了”。对特朗普的总统工作，她也赞不绝口，“他非常优秀地完成了很多工作”。至于民主党和“假新闻”们，当然要“常规操作”严厉批评一番了。http://t.cn/EtYPkTH
#廉洁版沙漠骆驼#【廉洁版《沙漠骆驼》，你听过吗？】“免不了人情多多，自掏腰包肯定没错，心中别惦记着公款吃喝”“白天和黑夜交错，远离会所赌桌，纸醉金迷只能一时快活”“奖金补贴名目太多，随意乱发小心背锅，一纸官宣让你瞬间网红”…过年了，@人民网江西频道 送上廉洁版《沙漠骆驼》。 http://t.cn/EtjcV86
【#相亲前先测DNA # 日本基因相亲引关注[傻眼]】1月27日，日本东京某婚介公司举办了一场基因相亲活动，参加者被分成8个类型的人。公司负责人表示，从基因上来看两人的特性离得越远，性格越合适，例如冒险型人格最合适的是谨慎型的人。当日共28人参加（13男，15女），共4组配对成功。http://t.cn/EtJlDsz
【神仙操作！美公司推出#二手纸巾80美元一张遭疯抢#[吃惊]】美国洛杉矶一家新创公司将感冒的人用过的卫生纸放入培养皿中，并用大理石纹的精美盒子包装后放上网站贩卖，一份要价79.99美元。推出“别人用过的卫生纸”，希望顾客购买之后，能自由选择何时感冒，并增加抵抗力，声称“比疫苗还有效”。但生物学方面专家则质疑称，每个人对病毒的抵抗力不同，任意接触病毒会有致死的风险，认为出售这种纸巾不负责任。但据报道，虽然饱受质疑，但这种纸巾一经售出就大受欢迎，并很快售卖一空。http://t.cn/EtlDPR6
#美食时刻#【麻辣鸡翅根[馋嘴]】鲜辣香浓火锅风，配一杯冰可乐或冰啤酒，过瘾！http://t.cn/E5kbtiT ​​​
【#胖子更易得流感# 还有这些人群要注意！[话筒]】四川大学华西医院医生表示，“小于5岁的儿童、65岁及以上的老年人、孕妇以及肥胖患者属于感染流感的高危人群。”医生说，BMI超过30可定义为肥胖患者，该人群免疫力会低一些[思考]昨天#被天气预报人身攻击# 今天被医生攻击！大家，还好嘛[允悲] http://t.cn/EtjRUKd
【#女子新加坡坐过站# 拦下公交要求返回[费解]】1月26日，一名说中文的女子在新加坡乘公交时坐过站，称司机未按约定提醒下车，要求司机掉头。女子遭拒后当街拦住公交，双方因语言不通争执约15分钟。http://t.cn/Et0jTcv ​​​
【#扶摔倒老人积5分#！农村成立“道德积分银行” 积分可兑换奖品】1月初，河南济源，良安新村“道德积分银行”正式成立，在于引导村民多做善事，扶摔倒老人能积5分，拾金不昧可以积5分。需要旁人或照片佐证，当积分达到一定数值，可以兑换相应奖品，这在村里引起了广泛好评。http://t.cn/EtOtxZR ​​​
【#日本记者被中国无现金社会惊呆#：太便利了，被震惊到！[吃惊]】日本朝日电视台记者来到中国北京，体验中国的无现金社会，不仅体验共享单车、扫码点单无人超市等项目，甚至连菜市场都可以完全不用现金。记者表示中国无现金社会非常方便。http://t.cn/EtSxA9B ​​​
【遭遇极寒天气 #美国冷到火烧铁轨#[二哈]】芝加哥铁轨起火！美国《新闻周刊》1月30日称，由于天气太冷，工作人员不得不将铁轨烧着，以保证火车的正常通行。气象学家布莱恩⋅赫利说，在这样的低温下，普通人在户外停留数分钟甚至数秒钟就会被冻伤或者失温，甚至面临生命危险。对此，美国总统特朗普28日晚间在推特个人账号上说，“‘全球变暖’去哪了？快回来，我们需要你！”http://t.cn/Et0IhZK
【#诈骗团伙年底冲业绩挂横幅#：逆风飞翔衣锦还乡[摊手]】1月30日，嵊州公安公布一起手机投资APP诈骗案。1月18日贵州贵阳，嵊州警方冲入“荣创汇科技有限公司”，控制住10多名工作人员。该团伙通过操控App后台，套牢顾客投资，一旦顾客要求提现，便使其资金亏损。仅2018年12月，该公司就“成交”200笔业务。http://t.cn/Etle9CN
【寒假成了第三学期？#小学生寒假报6门课#：比上学还累[喵喵]】南京某小学三年级的钱同学，这个寒假父母给她报了语文、数学、英语、舞蹈、美术和羽毛球6门课，从周一到周日排得满满当当，只有过年期间能休息一周。孩子：“以为假期能轻松一点，但是比平常更累了…”你家孩子寒假报班了吗？http://t.cn/EtNIErr
【泪目！10个月未回家 #孩子靠视频才认得军人爸爸#[悲伤]】近日，一段孩子见到爸爸后频繁躲闪的视频走红。这位父亲是一名解放军战士，上次见到孩子还是10个月前。孩子平日只能从照片或视频里看到爸爸。见到真人后，孩子认不出父亲，对妈妈大喊：“你骗人，这不是爸爸”[泪] http://t.cn/Et03EyO ​​​
【心酸又感动 8岁女儿替母请假：#妈妈再不陪我就长大了#[泪]】   “我可以为妈妈请一天假吗？……妈妈答应带我去滑雪，初四是我的生日，我想妈妈陪我去。再不去我就长大了！” 这两天，在绵阳、江油人的朋友圈内，流传着一张请假条和准假条。请假的是一名8岁小女孩，她帮妈妈请假；准假的，是其妈妈所在餐饮店的董事长。1月30日，该餐饮店董事长张涛告诉记者，小女孩的请假条感动了他，而他也想通过此举来感动全体员工。不过，餐饮企业春节忙，小女孩的母亲曹女士表示，所有员工都要上班，她不想搞特殊。届时，她会让老公带女儿出去玩。（ 红星新闻）
【#总统车队白宫外遭遇事故#】英国每日邮报当地时间30日报道，当地时间下午2点30分左右，总统车队在白宫外遇到事故。美国Ami杂志称，有目击者看到一名抗议者冲到车队，特勤局执法人员和抗议者对峙，一名执法人员受伤，抗议者也受伤。特勤局尚未公布具体细节，目前不清楚谁在车队中。俄罗斯卫星网报道称，事故发生时车队正从白宫出发。@微天下
#早鸟分享#【想到与得到之间，隔着一个“做到”的距离】2019仿佛刚到，可过了今天，1月就要过去了。你是否还是这样：想学新技能，买完课程后就再没看过；想要健身，结果只是躺在床上翻了个身。没有行动，所谓梦想，不过就是空想。去运动，去读书，去迈出社交第一步…只有行动，才是给平庸生活最好的回击。
#深夜大明白#【美国海军2分钟入睡法 送给经常失眠的你[心]】当辗转反侧成了习惯，当彻夜难眠成了烦恼，朋友你的肝和头发还好吗[允悲]？美国海军独门技巧助你2分钟入睡，仅需短短5个步骤即可！别想太多啦，从今天开始睡个好觉吧。http://t.cn/E5POWya ​​​
【#超市员工逐一检查顾客的包# 老人怒斥：真没礼貌，再这样我告你！】1月27日，广东佛山一超市工作人员站在超市出口，逐一检查顾客随身携带的包包，引起顾客不满。一位老人怒斥，超市有摄像头和报警装置，逐个查包很没礼貌，“下次再这样我告你”。随后，在场工作人员向老人道歉。http://t.cn/EtONhXw ​​​
【00后到“00后”！#十代人解读什么是福#[心]】从孩童到百岁老人，“福”意味着什么？？00后：是考个好成绩；90后：是早点集齐五福，告别单身；80后：是宝宝顺利出生，健康平安；60后：是国家富强…101岁老人：子女孝顺，就是福。你认为什么是福呢？http://t.cn/Et0XBno ​​​
【湖南男子#减肥60斤后精神紊乱# 爬乘货物列车被铁警救助】湖南青年小智（化名）大学期间体重有180多斤，为了减肥大量服用减肥药暴减60斤。不料，肥是减下来了，却导致内分泌紊乱，进而出现精神分裂。1月29日，他爬乘货物列车，从湖南怀化一路到了株洲，所幸被清站查车的铁路民警发现，联系到家人及时送医。http://t.cn/EtOFC12
【#酒店房间电话不通没安全感#？男子居然报警还辱骂接警员】近日，浙江宁波一男子到安徽铜陵出差，入住一家酒店，但因无法拨通房内电话与工作人员发生争执。他两次拨打110，称“电话不通没安全感”，随后又对接警员肆意辱骂。最终，该男子被行拘7日。http://t.cn/EtOeT4V ​​​
#年度最佳砸金蛋#……孩子头疼吗[允悲][允悲]http://t.cn/EtCttYJ （全球热门） ​​​
【泰国移民局回应#新婚夫妇旅拍被捕不是真的# 犯法的不是他们[思考]】1月29日，一条“中国新婚夫妇泰国旅拍被捕”的新闻引发热议。清迈移民局官员今日受访称，事情发生在1月3号，而且他们并没有逮捕旅拍的新婚夫妇，而是逮捕了三名非法从事旅拍工作的人员，并且他们已经掌握了确凿的证据，三人之后会被遣返并可能上黑名单。http://t.cn/EtOSRQW
【传滴滴拟裁员25% #滴滴回应裁员正常调整#】有知情人士透露，滴滴此轮裁员比例达到25%，产品技术、网约车团队为此次裁员的重灾区，“另外，去年在业务方面没有太多进展的部门，以及没有和业务强绑定的职能部门，也都比较危险”。对此滴滴内部人士回应称算是正常的人员调整。http://t.cn/EtOi4j4 ​​​
【“辱人女教师”被指已霸道十年：学生难忍转学后 要求全班叫其叛徒】28日，有家长爆料广西百色市实验小学一蒋姓#老师带头孤立殡葬职工孩子# 29日百色市右江区教育局通报称，涉事教师已被停职。还有家长称，该老师十年前就“横行霸道”，经常把家长送的东西在全班展示，让其他家长效仿。http://t.cn/Et0ckvS
【子不教父之过！[吃惊]初一男孩自学开车上高速 交警：可吊销孩子父亲驾照[微笑]】#孩子偷开车吊销父亲驾照# 1月28日，南通交警发现一名初一学生，竟开车带爸妈上高速。家长称，孩子常看爸爸开车自己就学会了，见爸爸累了就想开两下。交警表示，因孩子不满14周岁不予行政处罚，但车辆所有人即孩子爸爸，将被罚款一千至两千元，或被吊销驾照。http://t.cn/EtpDhuq
【2019#回乡见闻#邀你记录】故乡是一个符号，用深情的记录抵达。2019年，@新浪新闻 联合@微博热点 、@微博同城 、@智惠乡村志愿服务中心 ，邀请你参与#回乡见闻#话题讨论，用文字、影像记录你的回乡所见所闻。我们还将评选出20位记录者，奉上999元现金的新春稿费。新春佳节，我们与返乡的你共同见证。 ​​​
【韩国SK海力士员工怒了 #员工不满年终奖只发17个月工资#[跪了]】据韩联社报道，得益于2018年业绩创新高，韩国SK海力士计划向员工发放17个月工资作为年终奖，不过海力士员工并不满意，认为年终奖与上一年的16倍基础工资几乎不相上下。http://t.cn/Et0Hajv ​​​
【#现实版初恋五十次# 日本男子每天让失忆女友再次爱上自己】日本一名叫做李华宇的男子在女友失忆后不离不弃，每天都试图让她再次爱上自己。据悉，他的女友名叫丸山，两人在一起已经两年半了，本打算举行婚礼，但是9个月前丸山骑自行车遭遇车祸后失忆，每天醒来记忆都会重置。然而，李却每天早上都向女友重新介绍自己，拿出证据证明彼此的关系。丸山意识到了李对自己的付出，决定向他求婚。http://t.cn/Et0TOHI
#美食时刻#喷香牛肉彩椒卷饼食谱！牛肋眼+洋葱、彩椒混合蔬菜丝，卷进薄饼里，啊！想狠狠咬上一大口！[鼓掌]http://t.cn/EtKEDK2 ​​​
【男子#潜入他人厨房做美食#被现场直播 还顺走了腊肉】1月20日凌晨，安徽宣城市宁国一饥肠辘辘的男子黄某潜入他人家中厨房制作美食并饱餐一顿后还顺走腊肉，这一幕恰逢被附近监控视频拍摄。28日夜，待男子黄某再次故伎重演时，被逮个正着。目前，宁国公安在已为黄某已经被行政拘留。 网友表示：拘留所点包吃还包住这下不用去别人厨房做饭了。 http://t.cn/Et0Omct
【年终奖报告出炉 #6成受访者年终奖不到1万元#】1月29日，《2018年终奖调查报告》出炉。这份由腾讯理财通等机构联合调查的报告展示了一些关于年终奖的真相。超6成受访者年终奖未过1万元门槛，4成受访者年终奖不及预期；5成受访者表示2018与2017年终奖持平。今年你的年终奖是多少呢？http://t.cn/Et0iuJz
【#劳动监察调查有赞996#：要经员工同意，如违法会要求改正】近日有媒体报道称，杭州有赞公司在公司年会上宣布，将实行“996”工作制度引发热议。有赞CEO白鸦在朋友圈回应称，几年后回头看，这绝对是好事。杭州市西湖区劳动监察大队工作人员回应：已展开调查，如发现该企业有违法加班行为将依法查处。http://t.cn/Et0VN2i
【#长春居民楼燃气泄漏引发火灾# 致8死3伤】1月30日5时35分，市消防支队接报警，长春市绿园区青春街与青林路交会处杨家小区三栋四单元4楼一户居民家中燃气泄漏，引发爆燃及火灾。事故发生后，省、市领导立即作出批示，指导救援。市消防支队、公安局、公用局、120、燃气公司等部门迅速赶到现场抢险救援。
目前，现场处置已全部结束，事故共造成8人死亡，3人受伤。专家初步判断，事故因居民使用燃气不当造成。具体原因调查及后续工作正在进行。
【霸气“空中婚礼”#新人被吊10米高空撒红包#[doge]】1月29日宁夏中卫，一对新人在安保措施完备的情况下，被吊车吊至空中十米多高，等新郎新娘为亲友撒下红包后，才被安全放回地面。据了解新郎是一位吊车司机，空中婚礼的创意来自同事们，这个惊喜让他和妻子很开心。 http://t.cn/Et0ZNNk ​​​
【市场监管总局披露"权健事件"调查过程:要求9省市同步】#9省市同步调查权健事件# 国家市场监管总局今日（1月30日）在媒体通气会上披露“权健事件”调查过程。记者从会上获悉，总局已要求权健公司开展直销经营的北京、河北等9个省市市场监管部门，同步加强对有关问题的调查。http://t.cn/EtNUwQi ​​​
【警察蜀黍都懵了！男子#派出所门口碰瓷警车#满地打滚】一辆警车刚回到单位门口，一名男子突然快步冲上来，往车头上撞，随后瘫在地上，不停在地上打滚，喊着：“警察撞人了！”就前几分钟，男子还在派出所报警说自己被人敲诈了两个亿。据悉，男子疑似有精神方面问题。http://t.cn/EtpiCad ​​​
【“光明正大把母校大楼炸了”！#爆破专业毕业生亲手炸母校# 网友：完成儿时梦想[喵喵]】1月29日，@安徽理工大学 原西校区教学楼实施爆破作业，一理工大老师微博称：我带过的第一届弹药工程与爆炸技术专业学生，光明正大把母校大楼炸了！这位校友接受采访称，通过投标获得该工程。http://t.cn/EtpaGLA ​​​
【#大爷陷黄昏恋花8万哄女友#开心 结果女友跑了[摊手]】2017年夏天，张大爷通过朋友介绍，认识了比自己小两岁的女子。在这段黄昏恋中，张大爷为了哄女友开心，花两万多块钱置办了四金，还买了两万多块钱的新衣服，另外还帮女友还了三万块钱的欠债。在一起生活了13个月后，结果女友跑了......后来张大爷才发现，自己的女友竟是别人的老婆，还没离婚就跟自己过起了日子......
【台湾花莲县海域发生5.2级地震】据中国地震台网，30日13时21分在台湾花莲县海域（北纬23.77度，东经122.43度）发生5.2级地震，震源深度20千米。 ​​​​
#清北学生平均月薪不到1万#[吃惊]
